==============================
 TITLE: Tình Cũ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Tôi gọi hẹn Bốn đến chỗ vẫn gặp. Chỉ bấy nhiêu là tôi cúp máy ngay, nhưng tôi biết chắc Bốn đã hiểu đó là nơi nào. Chợt nhớ quên chưa dặn thêm Bốn nên tôi gọi lại. Cũng chỉ một câu ngắn gọn : nhớ mặc váy nhé. Tôi cúp ngay.


Hai đứa chẳng sợ ai nghe lỏm, cũng chẳng lo hai bên gia đình phàn nàn, nhưng vốn cả hai đều kiệm lời nên không nói dông dài. Chũng tôi thường hẹn nhau nơi nhà trọ thổ tả này vì nhiều lẽ. Một là nó kín đáo, nằm khuất trong cái ngõ, ai đi qua cũng nghĩ là nhà dân. Hai là giá cả mềm, mỗi lần ở với nhau mấy tiếng đồng hồ chỉ trả độ hai chục nghìn là ổn. Ba là mấy tay nhà nghỉ ở đây không tò mò, duy nhất chỉ có một trự lui cui lo ở quầy tiếp khách, chẳng dám bỏ đi đâu và nhất là phòng không có dấu khoét lỗ nhìn trộm.


Bốn muốn một chỗ yên tịnh, tự do, thoải mái nên ngay lần đầu đến là ưng ngay. Tôi phóng đại gọi nhà trọ thổ tả, chứ quả tình ở đây thứ gì cũng ngăn nắp, sạch sẽ, lịch sự. Chúng tôi chọn chốn này làm tổ tình cảm với nhau. Cả hai đều có gia đình, con cái, nhưng vẫn thấy ràng buộc vì cái lẽ tình cũ.




Hồi trước ai cũng nghĩ hai đứa lấy nhau, vậy mà không thành. Cha mẹ hai bên chẳng cản, thế mà hôn nhân vỡ lở mới tức. Bốn lấy chồng trước, tôi cưới vợ sau, nhưng dan díu qua lại lai rai.


Hôm gặp Bốn sau ngày có gia thất, cô than quá cỡ. Cô trách tôi đủ điều, tại vì tôi mà cô thiếu hạnh phúc. Ơ hay, chính cô đi lấy chồng trước, bỏ tôi leo heo như con mèo hoang, giờ lại đổ riệt tội cho tôi là thế nào. Tôi nói lại thì Bốn khóc. Tôi mềm lòng an ủi, thế là tình cũ không rủ cũng đến, hai đứa làm tình nhau tận lực.


Tôi hối hả lột bỏ quần áo trên người Bốn, cô cũng vội vàng lột bỏ sạch xống lót khỏi người tôi, hai đứa lăn lộn với nhau trên nệm. Tôi vồ vập Bốn tưởng có thể ăn tươi nuốt sống ngay được. Cô cũng quần đảo tôi như sợ mất đi. Tôi hôn ộp oạp lên tóc, lên tai, lên gáy, lên cổ, Bốn tru chéo lên : anh làm em điên mất.




Cô đu người dán chặt lấy tôi, khều khào bò như con khỉ con đeo mẹ. Tôi nghe rõ hai vú cô trịn mềm mại trên da. Tôi đằn mặt cô ta hôn bừa bãi, mút lưỡi cô không để thở, Bốn rướn cao người để cái bướm chạm vào khúc gân tôi. 


Tôi vần Bốn da diết, tưởng như có thể xé toạc cô như tờ giấy, hoặc hút hết hơi thở cô ra khỏi lồng ngực. Bốn cũng đáp trả nhiệt tình làm hai quả vú như bị chèm nhẹp dưới sức xiết kẹp của tôi. Cô hớp ta hớp tớp kêu lên : em nhớ anh quá, anh mà bỏ lơ, em chết ngay tức thì.


Tôi cũng rối beng, từ lâu tôi vẫn hằng mong được một lần ngủ với Bốn, nhưng tự ái không cho tôi làm hỗn cô. Thành ra khi cô đi lấy chồng tôi chẳng xơ múi gì được. Nói nào ngay, ngày sau làm đám cưới thì bữa trước Bốn đến, khóc. Đứa này đổ lỗi tại đứa kia, rồi Bốn khăng khăng cởi truồng ra rủ rê tôi chơi cô trước làm món quà từ giã. Dạo đó sao tôi lại quân tử tàu dễ sợ, sờ thì có sờ, hôn thì có hôn, bóp thì có bóp, hết vú tới lồn, nhưng tuyệt nhiên không địt.




Bốn dỗi, lên án tôi khinh khỉnh, chê cô. Tôi rị lôi cô nằm xuống xoa, bóp, day, và ỏn ẻn giảng : em xem, anh yêu em đến thế này, nhưng thà là anh mất em chứ anh không nỡ ăn cỗ trước chồng em được. Bốn khóc ào ạt, rúc vào vai tôi nức nở, nước mắt ướt còn hơn mưa giông. Tụi tôi nằm với nhau cả tiếng đồng hồ, Bốn liên tục nhét bàn tay tôi vào háng cô bảo mân mó đi.


Tôi nhiệt tình xoa mớ lông, đằn đằn hai mu và xoáy tròn ngón tay vào lỗ ngoáy. Bốn bật cao người như cái cung, dạng hết chưn ra cho tôi mò. Nước nhớt ào ra kinh khủng, cô còn sờ nắm chim tôi bóp bóp cầm canh, vậy mà không là không, tôi chỉ dừng tại đó. Bốn cáu tiết hỏi : bộ anh khinh em hả rồi dỗi quay mình đi. Tôi kéo mãi mới xoay cô lại. Tôi nói hết nước hết cái : em xem, anh nựng nịu lồn em trân trọng thế này, anh tung hứng vú em nhẹ êm, đó là anh quí em, sao em lại nói anh khinh.
Bốn hét lên : quí mà em sẵn sàng hiến thân sao anh từ chối không nằm lên bụng. Em tự nguyện chứ có phải anh dụ dỗ em đâu. Tôi muốn điên cái đầu, lúng túng hết nước. Suy đi nghĩ lại, tôi bảo : thôi được rồi, em nằm ngay ngắn lại đi.


Bốn ngoan ngoãn nghe theo, xạng banh hai chưn như chờ đợi. Tôi quì lom khom giúi mặt vào người cô, hai tay mở rộng hai mu ra và nhìn không chớp. Bốn nằm theo dõi, những sợi lông ngo ngoe động đậy, hai mép lồn Bốn ì ọp thở phì phì. Tôi áp mặt xuống dần, hôn thật lâu lên cái miệng lồn há ra toang hoác. Bốn nhột rung nhẹ cái mông.


Tôi giẩu đầu môi như cái loa day vào lỗ lồn Bốn, nước nhỉ ra liền. Tôi giúi cái đầu mũi vô ngoáy lỗ lồn và bất đồ tôi chõ luôn miệng vào mà nút một cái lâu thiệt lâu. Bốn rùng mình vì lồn bị kích thích mạnh dữ. Hai giò Bốn bung lên đạp vòng vòng như nhấn bàn đạp xe. Tôi nút thêm hai ba cái, lồn Bốn trịn choe choét nơi miệng tôi. Sẵn trớn, tôi liếm cào lồn cô, rúc cái đầu lưỡi vô mà xỉa, xục, chà lết, hai mu lồn Bốn chấn động ào ào.
Bốn nẩy người lên từng chặp như hất mớ nước dơ dính vào cô. Tôi phải dùng hai tay giữ chặn giò cô để bú sâu và nút cho lồn cô giãn nở hết. Nguyên khúc dưới của Bốn lượn là như sóng bủa, dập dềnh, dập dềnh, xuống lên. Bốn riết róng kêu : đã quá, anh. Tôi như được tiếp nước nên bú oàm oạp không dứt. Lồn Bốn lộn tùng phèo, khí ra cả dây cả đỗi, tôi giữ nguyên khúc lưỡi trong lồn mà cuốn vòng vòng. Bốn co hai giò lại vì nứng.


Tôi liếc dòm lên hai vú Bốn cũng quậy lung tung. Tôi vừa bú vừa chỉ cho Bốn : em bóp vú đi cho sướng lên thêm. Bốn loay hoay như gà mắc đẻ, bóp méo cả hai bầu vú chình ình. Tôi bẻ nạnh giò Bốn ra mà bú, mà lắc cái lưỡi cho lồn cô hả hê. Từng chặp một Bốn rung rinh người, khí lồn trào ra cả đống, chảy ướt một khoảnh nệm. Tôi thấy Bốn sướng thì vừa bú vừa nút làm cô tưởng tôi đang rút hết phèo tủy cô ra.
Bốn hết còn giữ kẽ kêu như bọng : sao anh làm em nứng dữ vậy. Có khi nào anh bú lồn em độc vậy đâu. Tôi nói ngọng nghịu : tại anh không muốn, giờ em thích thì anh đãi em. Bốn hét lên : em sướng nhưng em muốn anh đụ em kìa, liếm nút chỉ mình em sướng thôi, còn anh thiệt thòi hổng được.


Tôi vờ như không nghe cứ bú nút tầy huầy. Cái lồn Bốn đỏ rực lên, lông bết lại vì khí. Tôi cắn thêm hai mu đến sưng vều, Bốn lăn quay cu lơ như con sâu bị đạp. Cô kêu không ngớt, hai tay vò vú mệt đừ. Tới chừng, Bốn hét lên : thôi, em ra hết trơn rồi, mệt quá, anh đừng bú nút em nữa, tôi mới ngưng.


Ngó Bốn nằm bèo nhèo, tôi thương cách gì. Tôi lồm cồm bò lên hun bú vô vú và khắp mình Bốn. Cô thở hổn hển, nhưng không còn hơi sức để cản ngăn tôi. Tôi hun, liếm khắp nơi, cắn vô hai đầu vú nhay đi nhay lại và dùng tay vừa bóp vú vừa mò xuống xoa rêm cái lồn cho nó bớt thổn thức. Bốn ứa nước mắt vì nứng sướng, tóc bay bơ phờ, lát lát lại rùng mình vì dư âm sướng chưa kịp tan, khí đùn ra chỗ lỗ.



==================== Chương 2 ====================

Tôi nằm nhớ lại mọi chuyện. Bốn đi lấy chồng lâu lâu, tôi tránh để Bốn đừng tơ vương gì nhau nữa. Buồn, tôi hay lang thang khắp vùng. Bất đồ một hôm Bốn chộp được tôi ngay giữa chốn đông người. Cô nắm tay tôi lôi xểnh xệch, miệng la chói lói như người bắt được thằng móc túi. Cô hét om : anh trốn đi đâu, bộ tưởng thoát được tay tôi sao. Rồi Bốn khóc, bà con ai cũng nghĩ tôi là thằng chồng cà nhỏng bỏ vợ theo mèo. Có bà còn ra mặt binh Bốn mắng tôi : mẹ tổ, có vợ ngon mà còn đi đéo bậy. Rồi bả xúi Bốn : cô bắt hắn dẫn đến con mẹ đó, tuột đồ xẻ lồn cho tởn, đồ thứ đĩ thúi cướp chồng, đánh chết mẹ nó đi. 


Tôi năn nỉ Bốn bằng chết, nhưng cô nhất định không tha. Cô sợ tôi vọt nên đeo cứng ngắc. Tôi ngượng hết sức nên nhỏ to năn nỉ, Bốn vẫn èo ẹo bên mình. Tôi bực quá lôi luôn cô vào cái nhà trọ đó, giúi vội giúi vàng cô vào phòng, miệng líu la líu lo với tay tiếp tân : chú chờ tôi ra tính chuyện thuê mướn liền. 




Vào phòng Bốn vẫn trèo trẹo : em hổng cho anh đi đâu hết, anh phải ở với em bữa nay. Tôi lo sốt vó, chỉ ngại chồng Bốn bắt gặp, ghen tuông rầy rà. Bốn đu chặt lấy tôi, dính như kẹo mạch nha, bết như xô cô la bị chảy. Tay gác phòng phải chạy vô, tôi giúi cho hắn mớ tiền phòng để hắn yên chí, rồi mới lo giải quyết chuyện Bốn. 


Cô rền rĩ với tôi : em đang muốn chết đây. Bữa nay mà hổng gặp anh là em ra Cầu Ông Lãnh nhảy ùm cho anh biết mặt. Tôi tê tái ngăn : ý hổng được đâu, làm vậy tội chết. Anh đâu có cản em, lấy chồng anh mong em hạnh phúc, sao em lại tính chuyện tầm bậy. 


Bốn gào lên : phải, hạnh phúc quá mà, ai như anh tỉnh bơ để em lấy hắn. Tôi nạt : đừng lộn xộn, em thương người ta em mới lấy, anh có ép đâu nà. Bốn hung dữ đấm tôi huỳnh huỵch : tui cấm anh nói tiếp. Tui ghét nên dọa anh, ai dè anh đành đoạn để tui lấy chả. Tôi vò đầu bứt tai rần rật : chèn ơi, ghét kiểu gì ác độc vậy. Ai biết, tưởng em hổng tin tưởng anh thì cưới hỏi cho yên thân, anh mới ngoảnh đi chớ. 




Bốn càng đập tôi rúi rụi : đó, tui biết mà, anh đâu có thương tui, nên liền đó đi lấy dzợ chớ gì. Thật quả hồi đó tôi vẫn đọc thân, nhưng nói thác đi để Bốn đừng lộn xộn : thì em lấy chồng cũng để anh có chút gì nựng nựng, hổng lẽ bắt anh ở vậy chờ em. Bốn khóc chi là khóc, cơ hồ có bao nhiêu nước mắt đều cho ra xả láng. Tôi ngây ngô như cục đá ngồi lặng thinh. Bốn đập phịt phịt như tôi là cái bị cát cho Bốn dợt võ, rồi léo xéo nói lung tung. 


Sau cùng thì Bốn nói thẳng : gặp anh bữa nay, anh phải đéo tui mới cho anh về, bằng không tui giữ anh luôn. Tôi hạ mình kêu : thôi mà, đừng giỡn em. Ai dè Bốn cầm hai vạt áo giựt bụng ra, tiếng nút bấm kêu rẹt rẹt. Cái xú chiêng bị vật vạ nãy giờ tróc hé lên, tôi ngẩn ngơ vì hai đầu vú Bốn ló ló ra nơi cuối lụa. Tôi chưng hửng la : sao kỳ vậy. 




Bốn lại xỏ tay vô lưng quần lôi tuột ra. Cô líu lo : bữa trước anh nói hổng nỡ hại tui, còn bây giờ chả đụ tui hà rầm rồi, anh còn ké né gì nữa. Chèn ơi, cái sịp của Bốn thưa rểnh thưa rảng, nó toàn bằng thứ ren nên lộ rõ thịt da trắng múp thiệt tươi. Tôi giữ tay Bốn khuyên : anh nhìn vậy đủ rồi, bận lại đi. 


Bốn ngúng nguẩy, cái yếm càng xục xịch tợn. Hai vú đã chui tót ra ngoài, hơi rung rung, rất khiêu khích. Còn tay Bốn thì đang lôi luôn cái lót ra, hai bờ mông Bốn no tròn úc núc coi quá bắt mắt. Bốn đổ người nằm ngửa ra nhắc tôi : anh leo lên đi, tui cho đó. 


Tôi nhìn Bốn mà nao nao lòng. Đàn bà khi liều thiệt đáng ngại. Họ thí mạng cùi dâng hiến hết cho người tình, cóc ngại ngùng hậu quả chi hết. Nói nào ngay, tôi vẫn còn nôn nao bởi lần bú lồn Bốn, cái mùi gây gây, thơm thơm dẫu cách cả tháng mà vẫn còn lịn rịn nơi tôi. Thế nên tôi nửa muốn xa, nửa muốn ập vào. Không gì Bốn cũng đưa bày ra, chớ nào phải tôi quyến rũ, gạ gẫm đâu. Nhiều tay trầy vi tróc vẩy ỉ ôi xin xỏ mà cô gái nào có khứng. Còn tôi dễ ợt khi không lại được Bốn hiến dâng. 
Tuy vậy tôi cũng cố nói cho Bốn hiểu lần chót : anh nghĩ em không nên làm vậy. Ván đã đóng thuyền, đừng chòng chành theo sóng nữa, tan vỡ uổng đi. Bốn nạt to : tan vỡ cũng được, chớ nằm bên chả mà nghĩ tới anh thì cũng hổng vui gì. Vậy là tôi bị triệt buộc đứt đuôi con nòng nọc, còn trốn đâu cho được. 


Tôi ra giá với Bốn : thôi được, anh sẽ chiều em một lần thôi, rồi ngoan ngoãn về với ảnh, đừng nghĩ vớ vẩn nữa nghe. Bốn gạt đi : tui hỏi anh giờ có chơi tui hôn hay là xi cà que ngồi nói dóc. Và chưa gì Bốn xạng toét hai giò ra như sẵn sàng chờ đợi. 


Tôi ngước nhìn hai giò Bốn thẳng đuột trắng bóc như cặp ngà voi dài. Lại nhìn vô khoảng lông đen bám lủn mủn như mớ rong ở ké đá. Chả hiểu mắt tôi có tỏa tia dữ dội gì chăng mà chỗ mu Bốn thấy giựt giựt. Cô la lên : đó, anh nhìn gõ gàng, mới loạng quạng ngó thôi anh đã khiến tui bủn rủn hết trơn. 
Tôi khệnh khạng hỏi Bốn : vậy chớ em hổng có cảm giác nào khi gần chồng sao. Bốn thở dài ngao ngán : ảnh đâu có nho nhã như anh, thấy là bấu, là hùng hục rồi nằm há mồm há mõm, chớ có lịch sự đâu mà cảm với giác. Tôi cố vớt vát để Bốn đừng buồn giận chồng, tôi vờ khen rân : em nói sao chớ, ảnh đoảng vị mà vú em câng câng lên coi ngon tổ. Bốn trề môi ra ngạo : phải, vú tui câng câng, đó là dấu của anh để lại khi bú tui chớ đâu phải là công lao của lão. 


Tôi hoảng sợ, thứ gì cũng là bởi tôi để lại thì đến chừng nào mới thoát Bốn nổi. Tôi đẩy đưa : em đừng nói vậy, tội nghiệp anh. Vú đàn bà như ruột bánh xe, có bàn tay đàn ông bơm xịt xịt là phồng căng, ai rờ bóp chẳng vậy, em đừng đổ riệt cho anh. Nào dè Bốn còn khẳng định làm tôi ớn ợn luôn : tui nói chắc ăn như bắp là vì mỗi lần nắc tui chả có bóp dzú hồi nào đâu. Chúng lớn là tại anh ngậm, bú, cắn, nhay rật rật bữa đó. Tôi lắc lắc đầu như cố rũ mớ tội lỗi bám chặt bên trong. 
Bốn nhìn tôi tha thiết : thôi đừng bắt em chờ đợi nữa mà, anh nắc em đi, em đang nứng. Nhìn mặt Bốn, tôi xiêu lòng. Tôi từ từ lột áo, lột quần và lồm cồm bò nằm lên người Bốn. Tôi vừa ập tới thì Bốn kéo giựt tôi đổ nhào và quặp hai giò vô sau lưng tôi mà lắc như mẹ giỡn con. Hai cái vú Bốn à uôm dưới da ngực tôi, nghe cộm cộm như cô lót cặp bánh bao ở đó. 


Con cu tôi đâm lình xình ở bắp vế, ở háng, tôi thấy Bốn khệ nệ ôm đẩy đưa để giúi nó trúng vô cái chỗ Bốn đang ưng. Khốn nỗi, Bốn nôn quá nên nó xậm xà xậm xực, trật qua trật lại. Thấy Bốn lăng xăng, tôi phải lòn tay ra sau cầm khúc gậy cứng mà rà rà kiếm cái lỗ. 


Khi tôi đụng vô ngàm thì Bốn liền dùng tay nhấn mông tôi xuống, tôi nghe cái ọt, con cu vô nhuyễn nơi lồn. Bốn thở ra, hai mu bót khép, cô lắc lắc người tôi để hai âm vật quấn lấy nhau. Bốn hít hà liền : em đã, anh. Tôi nhìn xuống, Bốn lim dim, lồn bắt đầu xàng đi xàng lại, lúc đưa ngang, lúc đưa dọc. Nàng hối tối : anh chống tay nhỏm lên để cu anh đâm sâu lồn em mới sướng. Em mong mãi mới có bữa nay. 
Tôi làm theo, lênh khênh như con diều nhìn con gà bị quắp dưới vuốt. Bốn vùng vằng ào ào, hai vú rung rung tợn. Tôi dọng chừng chục cái, Bốn xạng giò và banh lồn ra hứng như mưa sa. Tôi hỏi bất chợt : em sướng hôn, Bốn gật gật. Tôi đưa tay bóp lấy vú Bốn và nắc, và nắc, và nắc. Bốn ển nửa phần mình phía trên làm hai vú căng cứng rồi đổi sang thúc phần dưới để lồn dọng tưng tưng rên rẩm. 


Tôi nắc cành cành, Bốn hòa đồng theo, hai mắt sáng rỡ. Tôi lấy gồng thật lực, đâm giúi giụi Bốn từng cơn, con cặc tôi quậy lâng lâng trong cái lồn tham lam của Bốn. Cô kêu như lồn bị đóng cừ : dọng mạnh đi anh, em sướng muốn ngất đi được. Tôi như bị ma mị chài ngải, tôi căng mồm căng miệng nhấn đùng đùng. Bốn mềm người đi theo nhịp nắc của tôi, vú vê gì bầm dập, lồn kêu chí chát. 
Có những lúc Bốn thở hổn hển, quặn mình lên, căng vút như cánh cung, cô kêu : em nứng, anh đâm sâu vô thêm đi anh. Tôi cố bằng chết, mắt muốn tóe ghèn, hai tai nóng rực, nước miếng đổ ra mà Bốn vẫn vặn vẹo kêu : đâm mạnh cho em. 


Mệt quá, tôi phải lên tiếng : anh nắc nhiều quá, để anh nghỉ một chút. Tôi thì nằm im mà lồn Bốn thì bóp liên tục. Tôi có cảm tưởng cả khúc cu tôi bị Bốn vặt từ gốc ra ngọn tới tấp.



==================== Chương 3 ====================

Chỉ là một chút nghĩa xưa


Thương nhau biết mấy cho vừa, hỡi em !


Màng lo nghĩ hết chuyện này sang chuyện khác, tôi thấy sao lâu lắc Bốn vẫn chưa tới, sốt cả ruột. Chừng nhìn lên, cô đứng đó tự hồi nào. Tôi nói có mòi hơi gắt gỏng : sao em hổng lên tiếng. Bốn chặn lời đáp ngay : em được chỉ lên đây, gặp anh đang nghiền ngẫm nên đâu dám phá đám.


Bốn rực rỡ như bông hoa đẹp, chói chang cả căn phòng. Cô bận cái váy liền, cổ vuông có hai dây đeo nơi vai, màu mỡ gà óng ánh, lại thêm những tảng hoa to tổ bố che kín khoảng ngực và nơi háng. Tôi buột miệng khen : em đẹp quá. Bốn chêm vô : vậy mà hổng hạnh phúc. Tôi não lòng, Bốn thường có lối bắt tình bắt tội đàn ông như vậy.


Tôi nói lảng : thì em ngồi xuống đi chớ, để đứng lâu mỏi chưn. Bốn xòe rộng cái váy ra ngồi nơi mé giường, cô sợ nhăn xống áo ra đường dị. Tôi cũng xà vào ngồi cạnh cô, mùi thơm thoang thoảng lẫn lộn, như hơi hướm, như dầu thơm, như lụa là, tôi ngất ngây thăm dò : bộ em sửa soạn đi gặp anh sao mà lâu vậy. Bốn ậm ừ : thì cũng điểm trang chút ít, chớ để bầy hầy anh chê em sao.




Tôi lăng xăng chập chờn, Bốn tra vấn : bộ anh nôn lắm hả. Tôi xuề xòa làm lơ. Tôi nhứ nhứ bàn tay định rờ vô chỗ ngực, Bốn chặn lại : để em cởi áo cho anh tha hồ mò nghịch, đừng xốc đại, áo em nhàu nhĩ hết, ra đường người ta biết ngay em mới bị bóp vú, kỳ. Tôi không cho, trí trá : hổng sao, anh cẩn thận thọc tay vô cổ áo chớ hổng bóp tầy huầy lên ngực đâu.


Bốn cười mím chi, tôi nhướn tới lòn tay vô khoảng vuông vức mà mân mê lên cái xú. Bữa nay Bốn bận thứ đắt tiền, lót nỉ dầy om, dây đeo chắc chắn, chính vì vậy mà đôi vú tự nhiên bị đè dẹp xuống, tôi la lên : chèn ơi, sao em rị cặp dzú như người ta rị cột buồm như vầy, làm sao thở. Cởi ra đi, để cặp dzú xấu hết trơn.


Bốn chống chế : em lớn rồi, phải đeo lên mới khỏi xệ. Tôi càng nẹt tới : người ta có con nó bú lôi giựt đầu dzú ra mới xệ, còn em đẹp rêm, sao nỡ bắt nó thiếu hô hấp bất nhẫn. Một hai tôi đòi lột, Bốn đành để tôi rị mọ chúi tay xuống sâu phía sau lưng mở cái chốt ra.




Lột trần được hai dzú của Bốn thì tôi kéo hai dây lụa nơi vai cho chiếc váy tuột xuống. Bốn định đứng lên để kéo luôn cái váy ra, tôi cản lại. Bốn có vẻ khó hiểu : tôi giải thích : anh biết mà, đừng làm loãng sự lãng mạn của anh. Chợt tôi thấy dấu lằn nơi hai vai do cái dây xú cheng bị cột xiết, tôi lưu ý Bốn : em coi nè, lằn tím hết trơn, người ta cột hờ để nưng cái dzú, chớ có ai thít như cái giò heo sắp bỏ vô nồi nước lèo như vầy đâu.


Chưa gì tôi phê bình sát rạt : mấy bà tưởng đeo cột để chồng ưng, anh hổng chịu đâu. Dzú phải để tự nhiên mới mời mọc, bận thứ mềm nhẹ thôi, mình cần thở, dzú cũng cần thở, nén nó ngộp chết. Bốn cười rần pha trò : phải rồi, tui chịu thua thầy. Ai hổng biết thầy rờ mu rùa rồi phán nghe sành sõi lắm. Tui nghe rồi, đừng la toáng nữa, tui điếc con ráy.




Tôi hạ cơn nóng nảy. Bốn lừ lừ một chặp lại truy : chớ mắc gì anh hổng để tui lột váy ra, tuột ngang chi để lùng bùng vướng víu. Tôi giải thích : hổng phải, thứ gì cũng làm từ từ mới thơ mộng, rẹt rẹt lột hết trơn thì có khác gì… tôi chợt ngưng ngang. Bốn chăm chăm xía vô : khác gì, sao, anh nói đi chớ. Tôi vả lả : em dồn anh quá, quên mất tiêu. Thực ra tôi vừa chợt nghĩ tới mấy con nhỏ ở động, chưa chi vô phòng nó đã lột tuốt luốt, nằm lềnh khênh ra đó đưa bãi lồn trâu xám ngoét mất hứng, nhưng tôi đâu dám nói điều đó ở đây.


Bốn ngồi thu hai tay lên đùi. Tôi mằn mằn hai vú Bốn đến sưng cứng lên. Tôi gang lòng tay, dùng cái canh mà cà lên từng cái vú, nó nhanh nhạy vón giòn. Tôi bụm hai lòng tay như úp cái mũ lên đầu vú mà tưng tưng, Bốn ngất ngây lim dim đôi mắt. Tôi xoa đều lên quầng, khảy nhẹ lên núm, chẳng mấy chốc Bốn như đeo hai cây viết chì nhọn lễu ở ngực. Tôi om gọn hai bầu vú vừa nắn vừa xoa, lôi lôi mấy cái núm và đẩy rột rẹt chỗ quầng. Bốn bấm đầu ngón chưn xuống đất, nghển cao người lên. Tôi biết Bốn bắt đầu sướng.
Tôi vê da diết hai đầu vú, những hạt gai nổi lấm tấm trên mặt quầng, mấy ngón chưn Bốn đu đưa như bị ong chích. Tôi bụm, day còn dùng miệng hun chí chát. Bốn ưỡn người ra đón nhận ve vuốt của tôi, hai vú nặng chình chịch. Tôi rên rẩm : chèn ơi, đẹp và lịch sự cách gì. Hai tay Bốn bắt chuồn chuồn, chực chụp vô vú để hất tay tôi ra, nhưng cô rủn hết trơn, đành vứt oạch tay xuống.


Tôi vê đến hai đầu vú lạo xạo như viên sỏi, Bốn bồn chồn như có mớ rơm đốt sau mông. Tôi ghé răng vào nhón một cái núm, lấy đầu lưỡi rê rê rồi cắn nhay nhè nhẹ. Bốn búng người lên xiết rít hàm răng. Tôi nhằn cái núm mấy lượt lại dùng tay xe cái núm bên kia cho Bốn đã. Cô thút thít rít lên : sướng, sướng, anh ơi.


Tôi tấn công hai vú Bốn lại kéo cô chặt lại mà hun nút lưỡi rột rột. Bốn đờ ra trong tay tôi, tỉ như tấm lụa mềm bị vắt trên sào phơi. Tôi mút đôi môi, cuốn cái lưỡi Bốn dây dưa, tay bóp xoa cái vú. Bốn lúc mở lúc khép cặp mắt, đến chỉ còn một đường ngang mỏng tang, màu đen như sợi chỉ. Cô lao chao trong vòng tay tôi dâng hiến thật ngon. Tôi di cái môi lên miệng Bốn làm Bốn chấp chới muốn ngộp thở.
Cô địu lấy tôi mà lại ngoi ngoi, tôi chẳng hiểu Bốn thực tình bị ngộp hay lùng bùng vì nứng. Tôi rà bóp miết hai vú, nút hút hết hơi trong miệng cô, hai tay cô cào cào giống con mèo cái kêu đực. Tôi ấp úng trong miệng : nút lưỡi em mà bóp vú mới tuyệt diệu làm sao. Bốn nũng na nũng nịu, ngả ngớn, nhõng nhẽo tôi, sao mà đàn bà có nhiều mánh khóe đến vậy chớ.


Tôi tưởng đưa Bốn đến cùng trời đất nên cứ ôm xiết cô mà bóp bú tà la. Cặp vú cô giờ như cái bánh bao chỉ quấn quit dưới bàn tay anh nhào bột, hai quầng nhão nhẹp, cặp núm lắc lư. Bốn vùng vùng kêu cứu, tôi hun nút lưỡi nữa. Bốn phải đập thùi thụi vô ngực tôi mới nhả ra. Bốn lấy hơi lên rối rít, nói ngắt quãng : anh bú gì mà bú em muốn chết ngất. Tôi nhìn sững Bốn, hai vú đập thình thịch liên hồi.
Tôi làm bảnh, một tay bợ sau lưng, một tay ôm lấy vú Bốn xoa xoa. Cô đang bực nên hét : không khiến. Tôi dạt ra đứng nhỏm dậy. Cô lại nạt : đi đâu, để em thở rồi muốn bú nút hay bóp gì thì làm. Tôi bắt tức cười, tới mụ nội tôi cũng hổng rành tâm lý mấy dì, mấy mợ là cái chắc. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống lại, Bốn bày vẽ cho tôi : anh nút lưỡi em cũng hay ho, nhưng lâu lâu phải để em thở. Tôi gãi đầu gãi tai chống chế : ai mà hổng biết, nhưng khi nút lưỡi em rồi lại mò bóp vú, thấy em dẹo nhẻo làm anh quên hết trơn. Cô cự nự : quên, rồi lỡ em chết ngắc, anh lấy gì mà nút bú hay mò bóp.


Tôi như đứa con hư bị mẹ rầy, ỏn ẻn thưa : thì anh hiểu rồi, em cự nự hoài. Bốn nháy nhó tôi : cái mặt thấy ghét.



==================== Chương 4 ====================

Cũng vì một chút yêu thương


Để cho hai đứa vấn vương trọn đời.


Nhìn Bốn lấy hơi lên thở nhọc nhằn, tôi ân hận hết sức. Lỡ cô có bề gì thì rầy rà to nên tôi lăng xăng hỏi thăm chừng : em có sao không. Bốn lắc đầu nhẫn nhục, nhưng có vẻ khó thở. Tôi phải bợ một tay sau lưng, một tay trước ngực, xoa ngược chiều nhau để giúp Bốn hô hấp dễ hơn. Tôi quay mòng mòng như con dế nhũi, tự nhiên thấy hai đầu gối mềm nhũn, phải vội quì xuống giữa đùi Bốn mà săn sóc.


Tôi nâng hai bàn tay từ dưới lườn vú Bốn xóc lên như làm hô hấp phụ trợ. Hai bầu vú dồn dập trong lòng tay tôi. Bốn tỏ vẻ thương nên đưa tay kéo đầu tôi đặt vào khoảng rãnh giữa hai vú. Một sự mềm mại tràn lan rất nhanh, mặt tôi nhấn sâu giữa hai tảng cơ ấm áp và mịn màng. Bốn kiệm lời nhưng hai tay vò tung tóc tôi lên. Tôi lặng im tận hưởng sự vuốt ve trìu mến của nàng.




Một lát, nghe loáng thoáng lời Bốn : không sao đâu anh, tại anh quá yêu em mà vồ vập làm em ngộp chút đỉnh, chốc lát sẽ tan thôi. Tôi ngước lên, cặp mắt Bốn như một đoan chắc cho lời cô nói. Tôi xuýt xoa luôn miệng : anh xin lỗi, đừng giận nhe. Bốn gật đầu.


Tôi nằm như thế rất lâu, thưởng thức lòng đáp trả thương yêu của cô, đồng thời không nỡ bứt ra khỏi cái nơi êm như nhung, mịn như lụa và thơm như mật. Bốn chừng cũng hiểu tình tôi nên than van nho nhỏ : sao số tôi lận đận, yêu chi một người có gia đình. Tôi thực tình muốn khóc, bàn tay Bốn vấn vít nhào lộn nơi mớ tóc sau gáy tôi.


Tôi tê mê vì cử chỉ của Bốn nên dang rộng lòng bàn tay ra ôm trọn hai bầu vú mà măn nhè nhẹ. Tôi đặt ngón cái thành một cái khoen gần nơi quầng vú và nhún nhún như thử xem quả bóng nơi ngực Bốn nặng cỡ nào. Tôi khen đùi đụi : vú em đẹp quá. Tôi lại hớp tớp cải chính : không, vú em tuyệt hảo, giá gì anh được ôm chúng nó trọn đời.




Bốn vặn vẹo người nhõng nhẽo : nào có ai cấm anh đâu, tại anh nhát chớ bộ. Tôi ngạc nhiên hỏi, cô giải thích : thì anh coi em là vợ nữa có sao. Em cũng muốn có một đứa con của anh, để lâu lâu nhớ thì nhìn. Tôi tá hỏa tam tinh : sao em liều vậy, có chồng mà lại muốn có con với anh. Bốn không nói không rằng, vít mạnh tôi thiết tha, mặt tôi đè lên một bên vú làm nó ì xèo bẹp dúm.


Bốn vanh vách nói : chẳng đêm nào em ngủ đẫy giấc, cứ chợp mắt lại thấy thương anh. Sau khi chả gần em xong lăn quay ra ngáy, em phát bực chỉ muốn đi đại tới anh rồi sự thể đến đâu em cũng chịu. Tôi ớn sự càn rỡ của Bốn nên cản : hổng được đâu, đừng làm vỡ hạnh phúc của cả hai. Bốn nhâng nhâng lên : ai biểu anh bỏ em đi lấy vợ. Em sẽ năn nỉ chị, dẫu chị có gọt đầu bôi vôi em cũng hổng bỏ anh.




Tôi kêu lên : tội anh mà em. Nàng lâng châng : em tội nghiệp anh thì ai tội cho em. Tôi điếng hồn. Bốn vui liền ngay được : em dọa anh thôi, đừng lo. Bộ em hổng biết đàn bà ghen hung tợn ra sao, anh yên tâm đi, nhưng chuyện em muốn có con với anh thì nhứt định em hổng bỏ.


Xong, Bốn chuyển đầu tôi xê dịch dần. Cô bợ hai bên mang tai như cái chịch để rê mặt tôi dọc theo rãnh vú mà xuống dần đến bụng. Cái váy vẫn còn đeo ở phía dưới nên mùi lụa xông lên ngào ngạt. Cái hoa to đùng in trên vải nhảy nhót tung tăng, tôi hít sâu vào.


Như một phản xạ tự nhiên, tôi nhấc góc cái váy lên mà chui đầu vào đó. Cái sịp đen bóng phản nghịch với màu da trắng ngà của Bốn làm tôi ngơ ngẩn. Mùi hương thịt da, mùi dầu thơm, mùi lụa là chen chúc nhau dầy vò khứu giác tôi. Chót mũi và môi miệng tôi lăn dài phía ngoài chiếc sịp. Tôi tách nhẹ hai đùi ra, hít vô đậm đà và giữ nguyên nín thở. Bốn cúi xuống nhấc đầu váy ra hôn lên chỏm tóc tôi : anh yêu em như thế, làm sao em quên anh được.
Tôi giật mình, muốn cất đầu ra. Bốn hiểu ngay nên vội thủ hai tay đằn đầu tôi không cho thoát, cô nói liếng thoắng : ủa, chớ sao lách. Bộ giận hả. Chưa chi cô càm ràm : đàn ông hơi chút giận, hèn chi mà tôi khổ dài dài. Tôi chống chế : anh nào giận dỗi em, nhưng sợ đắm đuối rơi vô đó thì không leo lên nổi.


Bốn giựt lui mặt tôi ra, nhìn sững rồi hôn tới tấp : em cấm anh hổng được nói tầm xàm. Nó là của anh, anh hít, anh hôn, anh cắn, anh làm gì cũng được. Em đã té giếng vì anh rồi thì còn tiếc nuối gì nữa.


Tôi phải nói lảng : nhưng mà em xức nhiều thứ thơm quá, ví như hoa cà phê nở rộn, anh làm sao dám hít lâu. Bốn có vẻ bẽn lẽn chống chế : đến với anh phải sạch sẽ kẻo bị chê ở dơ. Tôi phì cười phê : xạo. Bốn kéo co tôi vào lòng nũng nịu : thiệt chớ bộ. Tôi sa đà theo sự vờn vuốt của nàng, tôi đằn cô ra hôn bất kể đâu, kêu thất thanh : anh biết, anh biết.
Bốn nhột rúm người lại, lăn như trái dưa lăn triền dốc. Tôi vần vò lên cặp vú mà rúc môi hôn lục xục trên mình cô. Mỗi lần tôi chạm vào bất cứ chỗ nào, Bốn đều kêu lí lắc : ý, nhột, nhột em. Tiếng kêu như những nhát rựa chặt vào gỗ, tôi luông tuồng vục miệng cù léc cô.


Đến khi nhận ra thì cái sịp đã bị lôi xuống hồi nào và nguyên cái mặt tôi đang lần xần nơi háng Bốn. Cô co hai giò kẹp vô hai tai tôi thành cái đai và lắc mông. Tôi bị đẩy qua đẩy lại như cái càng xe rị con ngựa không cho giở chứng. Tôi ngoan ngoãn hôn lên bướm Bốn, không có bụi mà tôi vẫn thấy như có màu phấn xả ra.


Bốn càng tăng đà kẹp để mặt tôi dính cứng vô háng, hai tay như cua bò xoa nghịch tóc tôi, đu đưa, xàng xẩy. Tôi chết cứng trong cái sẹo mềm này. Bốn giục tôi : anh bú em đi. Tiếng kêu nghe yếu ớt mà tôi lại vâng lời mới dị. Tôi thơm lên từng mu nhiều lần, dùng chót mũi chẻ tách đám lông ra và chu mỏ lên cà rần rần lên cái khe lấp xấp.
Bốn lơi giò ra, nhưng lại đằn mặt tôi vào. Từng cú giặm vô cái khoảng mềm mềm thơm phức đó. Bốn khạng nạng lơi thêm cẳng chưn, tôi gục hẳn vô và Bốn lăn day cho mũi môi tôi khuấy đùng đùng tại chỗ. Mùi thơm càng xộc mạnh, tôi choáng váng hết thấy đường thấy ngõ, chỉ theo bản năng xục quậy tía lia.


Bốn dạng hẳn giò, giữ chặt lấy phía sau đầu tôi mà giúi vào. Tôi chẳng nhớ làm gì, nhưng hình như có liếm láp, có nút nút, có hun thơm và có dìm cái đầu lưỡi chẹn kín cái lỗ đang gào kêu rạo rực. Bốn muốn đổ kềnh ra, cái váy được Bốn vội kéo ra khỏi đầu và cô nấc lên như động đực. Cô giục tôi : anh bú cho em đi, ôi, chết mất.


Tôi quên hết vợ, con. Chỉ còn biết làm cho Bốn sướng. Tôi la lết lưỡi lau lia lên cái sẹo nở bừng và ngoáy ngoáy tựa cái mở nút chai đang xoắn vào cái vật bằng li e để mở bung ra. Hai tay Bốn hết tự chủ, lúc vò rối rít trên đầu, lúc bíu lấy cạnh giường, lúc múa lùng bùng trước mặt. 
Nhưng giữa những cộn cạo, tôi vẫn nghe rõ lời cô : anh làm em nứng quá, anh ơi. Bốn nẩy người lên rậm rựt, cái háng xập xình, xập xình. Cái sẹo trầy trật bị tôi làm méo mó. Tôi nhìn thấy rõ Bốn rung rung.



==================== Chương 5 ====================

Tưởng rằng một chút cho vui


Ai ngờ lưu khổ tình đời cực chưa


Tôi dùng hai ngón tay se se lên hai núm vú Bốn. Chúng quấn dẻo nhẹo theo sự điều khiển của tôi, song cứng đanh lên như cái đinh nhọn. Bốn nằm cởi truồng nơi giường, hai bàn chưn kê lên nhau chà đi chà lại như kỳ cọ khi đang tắm. Tôi hỏi không thành câu : sướng hả, em gật đầu.


Tôi càng se mạnh hai núm vú, hai bàn chưn Bốn càng chà dữ, rồi như người đạp cho tróc vẩy mụt nhọt mủ, cô vật vã cả thân mình. Hai quầng vú Bốn hơi to, nhưng chính cái chỗ bự làm cho những hạt sữa càng sậm và nở lớn. Tôi se cứ se mà phụ thêm da bàn tay vào mằn cái quầng cho Bốn cực đã.


Tôi trách Bốn : em thích được măn vú, sao hổng chỉ vẽ cho chả làm. Bốn cục cựa để đè cái sướng lan ra khắp châu thân mà hơn hớt đáp : lúc đầu em cũng định làm như anh chỉ, nhưng thấy hắn bư quá nên ghét. Tôi nói : chèn ơi, chồng vợ mà em ghét là sao, có khi người ta hổng để ý phải ngọt ngào để người ta hiểu chớ.




Bốn nói ngon ơ : chỉ mà hắn làm trật rụi, chi bằng để anh se măn mau thấy cho rồi. Tôi đau đầu, cố giải thích thêm : tình nhân là giai đoạn, chồng vợ là trường cửu, em phải tập cho chả. Đàn ông khoe mẽ là rành sáu câu, thực ra họ bư tổ chảng. Như anh cũng vậy.


Bốn né không trả lời thẳng mà tảng lơ sang chuyện khác : ai biểu hắn ngu, có đồ chơi hổng hưởng, tui đem cho người dưng để hắn biết. Tôi than rầm trời : em tàn nhẫn quá, cưng ơi. Nhưng Bốn làm lơ. Hai bàn chưn Bốn giờ hết kiểm soát nổi, nó đạp túi bụi lên nhau, lại vần vò như sát tro sát trấu và chúng chập vào nhau chà miết như đánh vảy cá.


Chỗ háng Bốn keo dính tùm lùm, mỗi lần chưn co lên lại thấy có nhằng có sợi. Tôi se và rà quầng với núm vú chừng nào thì hai vú Bốn càng tròn lên và sượng cứng ngắc chừng đó. Tôi vừa bóp, măn vừa đệm chêm bằng những cú nút chóc chóc, Bốn ôm lấy cả hai vú, ển người lên giúi vào miệng tôi lia lịa. Tôi liếm, cắn, nhằn, từng chiếc vú kêu sựt sựt trong mồm, Bốn quặn người lên đạp bàn chưn dữ dội.




Tôi chêm từng lời khuyên khi bú nghịch vú cô. Tôi nói gì, Bốn cũng đẩy hất ra hết. Cô phân tích : anh nghĩ em còn chờ đợi gì ở hắn nữa, thèm thì leo lên xục xục như gà, em chưa sướng thì hắn ọc ra và ngáo. Thế thì em được cái mẹ gì, hổng lẽ lấy chồng chỉ làm cái lỗ cho hắn đéo. Tôi vội bịt miệng Bốn ngăn lại, cô hất tay tôi ra.


Bốn nheo nhéo như người nhập đồng : mà chỉ vẽ chắc gì hắn làm hay bằng anh, hay lại sờ sờ soạng soạng em còn thêm bực mình. Chi bằng có anh sẵn, anh bóp bú em muốn chết giấc còn ham gì nữa. Tôi thiệt sự điếng hồn, càng lúc càng bị sa vào bẫy hết thoát ra nổi.


Tôi ngọt ngào dụ dỗ : tội nghiệp anh mà em. Thương chút chút thôi, đừng yêu lậm mà mang họa. Rồi tôi thở dài, Bốn hỏi : em nói hổng có căn sao mà anh thở ra. Tôi nói bâng quơ : giả như anh có cô vợ mang cặp vú như vầy thì có thất nghiệp ở không anh cũng chịu chớ hổng đi đâu ráo. Bốn nói : thôi đừng cho em đi máy bay giấy mà anh. Mấy cha nói xoen xoét, chớ vú vợ đẹp mấy cũng tòm tem đi ăn vụng.




Tôi xoay hướng khác : sao hồi này vú em nở gọn vậy, hay là em ngủ mê, hắn mò bóp hổng hay. Bốn đáp tỉnh queo : xí, ở đó mà hắn bóp, có em bóp cặc hắn thì may ra. Mà cặc hắn chơi xong cũng liệt đừ, rờ vô như nắm con sâu róm. Tôi muốn bắt cười thì Bốn cắt nghĩa : vú em nở ra là vì anh, vì cái miệng tham lam này (nói cô xỉ vô cái miệng đang ngậm ti của tôi). Nó bú lôi thì da thịt nào mà giữ sự thun cho nổi, lại còn bóp khéo, măn khéo nữa.


Cô nhìn tôi da diết kêu rất nhỏ : em nứng rồi, anh nắc em đi. Tôi dòm liếc xuống, hai bàn chưn cô điếng đụi. Chúng thả oạch ra thành một chữ V, tôi ngó mớ lông che múp ở khe chạy dài lên gần rún mà nghe nôn nao lạ. Tôi banh thêm giò Bốn ra, cái miệng khe nhá nhá đùn bọt, tôi kêu khẽ : chèn ơi, chỉ bóp vú thôi mà cái hang đã phì nước miếng.
Bốn mắc cỡ đập tôi thùm thụp : ái, em hổng chịu đâu, anh chọc em. Tôi ghẹo thêm : ờ anh chọc tới nơi bây giờ còn đòi gì nữa. Bốn lại đập rùi rụi : đó anh cà tửng điều đó, biểu em đừng để anh chơi làm sao chịu nổi. Rồi cô hối tôi như xe khách chạy đua : leo lên đi mà, em nứng cứng cả người đây nè.


Tôi lóp ngóp bò lên, Bốn dòm khúc gân tôi lòng thòng thì vội chụp lấy nhét vô lỗ và dận lưng tôi đổ xuống. Tôi cắm đầu chui vào cái hang, nước bị giạt văng tóe ra, Bốn ôm tôi khư khư, lăn qua xào lại, miệng kêu rầm trời : anh vô ngọt quá, em sướng bể lồn luôn. Tôi đè hai vú cô mà dận cật lực, khúc gân lùi lũi chạy ra chạy vào, lôi theo mớ nước nhờn như mủ cao su.


Tôi chợt nhớ ra kêu lên : chết mẹ, anh quên bận áo mưa. Bốn xả láng quắp hai giò vô lưng tôi đẩy đưa và hối : nắc cho rồi còn lộn xộn. Tôi chơi mà lo, kiểu này Bốn có con với tôi thiệt thì rất kẹt. Tôi suy tính thôi thì trót phải trét, đợi khi mình sắp ra sẽ vội hát bài gục ngoài quan ải cho xong.
Yên chí lớn, tôi sang số rồ ga chạy. Con cu tôi như cái thoi dện bình bình trong hốc máy dệt. Từng mũi kim đâm suốt làm Bốn kễnh hết người. Cô lùi hùi bê tôi mà đảo lắc không ngưng. Cô sướng nên ra nước bết bát, hai môi lồn bám chặt con cặc quậy nhừ. Tôi vừa nắc vừa bóp vú, có lúc sướng quá tôi còn nút và cắn lên vú cô nữa. Cô khoan thai dặn dò tôi : anh chơi, sướng thì thoải mái, muốn chơi kiểu gì cũng được, em chìu hết mình. Dù anh cắn đau vú hay bú lưỡi em cũng cho, nhưng miễn đừng làm em ngộp. Tôi như người được khuyến dụ nên giập phăng phăng, líu cả lưỡi. Bốn co giò vô, mở phanh ra, lập là cho tôi nắc. Có lúc tôi tưởng lồn Bốn là cái cối, có khi tôi nghĩ nó là lỗ cừ nên dọng chan chát thật mạnh.


Bốn kể cũng là tay có hạng. Tôi dọng cứng cựa chừng nào thì Bốn càng đưa lồn cao cho tôi phang chừng đó. Mệt ngất ngư mà vẫn cứ ham. Hai vú Bốn mềm và săn, tôi bóp muốn méo mó mà quầng với núm vẫn mở thao láo mắt ra dòm. Tôi nắc, vê se đến chừng nó săn đanh lại thì dùng răng cắn lôi kéo ra.
Bốn nhõng nhẽo kỳ lạ, lúc đòi tôi đéo gấp, lúc phải hối bóp vú, tôi hổng nhớ đâu là đâu để cô được thỏa mãn. Có lần, tôi thấy Bốn gồng hai tay bợ lấy cổ chưn để tôi đâm chí chát, mắt long lanh sâu thẳm mới dê kêu. Có lúc cô lại đánh đòng xa hai chưn như cái lỗ cừ há ra cho cái máy dọng xuống, lông dựng sừng sững như rừng già.


Tôi nắc đùng đùng mà còn nhớ sẽ khuyên Bốn cạo bớt lông đi. Tôi nghĩ khi đụ mà dòm được cái miệng lồn Bốn trống hoác mút lắc con cu chắc tôi còn hứng hơn nữa. Bị quá tưởng tượng mà tôi hứng bừng bừng. Tôi bê xốc Bốn lên, gác một giò vô vai, đè cô ra và bóp vú, bóp vú, cặc đâm xình xịch.


Bốn cong người vì biết cả hai đang nứng tới. Tôi vừa nắc vừa miết con cu tầy huầy nơi lồn Bốn. Và tôi chới với kêu um : anh ra, Bốn ơi, thả giò cho anh rút cặc, đừng kẹp cứng trong lồn. Bốn trợn trừng, gồng căng mình kêu chí chóe : hông, em hổng buông, anh mửa đại trong lồn em đi, em cũng đang sướng ngất trời. Cứ mửa đi, đừng sợ, có gì em chịu hết.
Hai đứa như đánh vật, hai giò Bốn như hai càng ê tô, nó xiết tôi cứng ngắc và ở thắt lưng tôi lợn cợn có con gì bò. Rồi tôi đổ uỵch xuống, phun phì phì, Bốn kêu the thé : sướng quá, sướng lồn quá, bà con ơi. Tôi nôn, nôn, không còn giữ chút gì trong người, cái vòi bị bể không sao khóa lại được. 


Bốn cong người lên vùi cái lồn ngập ngụa ngậm con cu. Cô xiết thắt lưng tôi mà giập thêm mấy hồi nữa mới chịu thả người ra thở. Tôi dòm cái lồn Bốn hăm hở lấy hơi lên, tôi biết Bốn cũng ra tận láng không thua gì tôi.



==================== Chương 6 ====================

Tôi rất giận Bốn, phần lại mệt nữa, nên nằm im re. Bốn cũng chẳng kém, nàng thở rào rào như bễ lò rèn. Cơn cảm khoái xác thịt làm cho cô như mụ đi rất lâu. Một lát sau, nghĩ sao, cô xoay lại nằm gác một bắp vế trần lên bụng tôi. Cô nghiêng người nên tôi nghe rõ tiếng keo nhớt ọc ra như ai đổ tháo một bãi nước. 


Tôi vẫn không nói năng gì. Bốn rụt rè hỏi : anh giận em hả. Tôi định sửng cồ nạt cho cô một tăng, vậy mà nghĩ sao tôi chỉ khủng khỉnh đáp : giận hay không giận thì ích lợi gì. Và tôi đùng đùng hỏi ngược lại cô : sao em liều lĩnh vậy, lớ dính chấu thì sao. 


Bốn phá lên cười rung cả người, cái giò cô gác lên tôi nhảy tưng tưng như càng pháo đang bắn. Một trái vú cà rà bên hông tôi cũng khua như lục lạc ngựa. Tôi cáu tiết gắt : cô còn cười được hả. 




Bốn càng lăn lộn ra mà cười, nước mắt nước mũi đổ tùm lum. Tôi bực hất cái chưn của cô khỏi người tôi, quáng quàng ngồi dậy. Bốn nhoài người lên níu chặt tôi lại, vú cô dính lằng nhằng sau lưng tôi. Cô nói như van xin : anh đừng giận mà, đâu đã biết có dính chưa mà anh sợ. 


Tôi dùng dằng không muốn đi, dù sao cái vú của cô đè lên cũng gây nơi tôi cảm giác êm êm. Tôi thích quả vú của Bốn, không mềm không cứng nhưng thật nũng nịu và săn chắc. Tôi trách dẫu có bớt hung hăng : ẩu cũng một vừa hai phải thôi, có đâu xấn xổ coi trời bằng vung như vậy.


Bốn nhăn nhó : em biết rồi mà, đừng có cằn nhằn nữa, coi xấu lắm. Rồi cô gạ gẫm tôi : cười cái coi, cho em vui chút đi. Tôi nhếch môi mà như mếu, nhưng Bốn có vẻ hài lòng : đó, coi vậy có được hơn hôn. Nói xong, cô rướn người lên chụp lấy khuôn mặt tôi mà hun môi da diết. Cả người cô đeo lên bám lấy tôi, hai cái vú ịn vô lớp da trần làm tôi quên hết mọi sự.




Thấy tôi có vẻ êm, Bốn thủ tha thủ thỉ : em nói rồi, có dính em cũng chịu. Người sợ là em mà em có lo đâu, anh mắc gì phải hãi. Tôi hục hặc : cô hổng lo nhưng tui lo, đứa nhỏ giống chình ình ra đó biểu tui muối mặt hổng nhận mà được hả. 


Bốn như người chết đuối vớ được cái phao vui lên hẳn : thì hai đứa mình nuôi. Có nó, khi, nhớ anh, em dòm cũng đỡ. Tôi muốn xáng cho mụ một cái, vừa đưa tay cao thì Bốn xà áp vô nghinh ngang : anh đánh, anh đập em đi cho hả giận. Em chẳng nói với anh là em muốn có con của anh rồi sao. 


Tổi muốn nổi khùng, la bải hải : đừng có điên, tui còn vợ còn con, đăng đăng đê đê ra, lấy gì mà nuôi con mình con ta lắm vậy. Bốn cũng xảnh xẹ đáp : ai biểu anh nuôi, em lo được, còn nói nuôi là hai đứa dạy dỗ chung cho nó nên người. 


Chưa chi, Bốn lại ỏn ẻn vuốt giận : thôi mà anh, mình gặp nhau chóng vánh, đừng xài xể nhau mất thì giờ. Anh phẻ chưa, mình xáp bận nữa đi anh. Cha mẹ ơi, cô ta làm như tôi là cái xe, cứ máy bớt nóng là chạy văng mạng được. Tôi từ chối, Bốn đeo tôi cứng ngắc. Cô chà hai vú rào rào lên lưng tôi, còn quì lom khom làm cặp vú đụng rỉnh rảng lên sau gáy, có lúc cô ôm lấy đầu tôi, hai vú gác hai bên vai như hai trái mít non lủng lẳng tôi đang vác. 




Tôi phải hứa hẹn : để bữa khác, bữa nay đuối rồi. Thực ra, tôi cũng muốn xài Bốn một hai lần nữa, nhưng ớn kiểu bạt mạng của cô mà đành nuốt cơn thèm vô bụng. Bốn có vẻ bất mãn nên dùng chước lấy thân mình trần truồng cô để lung lạc tôi. Cô loi nhoi xoay ra trước, trèo kéo ra sau, xê dịch tấm thân trần truồng cho tôi ngắm, lắc lắc hai vú cho tôi dòm, và ngửa ển người ra cho tôi hổng bỏ sót chỗ háng cô. 


Tôi nghĩ dây dưa ngồi lại thì chỉ có từ chết tới bị thương thôi, nên dứt khoát đứng lên nói lảng : thôi, anh dzìa, kẻo má đám nhỏ nghi ngờ, lần sau mình gặp lại. Bốn phụng phịu mà làm cao hổng giữ, Tôi nhân cơ hội nhanh chưn dông luôn. 


Sau này gặp lại, nàng trút hết bực dọc lên tôi mãnh liệt. Nàng chê tôi chơi mà sợ, nàng phỉ phui tôi thiếu can trường, tôi ừ ào cho xong. Vậy mà Bốn không quên tôi được. Càng thấy vẻ nhởn nhơ của tôi thì nàng càng bứt đầu bứt tai kêu réo : tui ăn phải bùa ngải gì của ông hổng biết, cái mặt ông thấy ghét mà sao chẳng quên được, cha ơi. 
Thế là Bốn co kéo áo tôi, đánh òm òm vô tay vô chưn và hành hạ đã lại ôm vùi lấy tôi mà khóc. Tôi nao núng cả người. Nàng bấu víu lấy tôi bắt hứa hẹn hổng bỏ bê cô. Tôi như thằng bù nhìn mặc cô lay lắc sao cũng đặng, chớ biết nói năng sao bây giờ. 


Trong thâm tâm tôi thiệt tình cũng còn ham Bốn. Nếu không thì mò tới chỗ hẹn làm chi, nhưng bên cạnh lòng thương tôi cũng ngán cái nước ẩu liều của Bốn. Nhiều khi muốn dùng lời nhẹ nhàng hỏi han và chỉ vẽ cho Bốn mà tôi ngại quá. Tôi chưa ngọt ngào mà Bốn đã lụy rất sâu. Nếu tôi còn tỏ ra êm ái, chắc Bốn giữ chặt hổng thả thì bỏ bu. 


Chẳng hạn, tôi muốn hỏi dò nguyên do tại sao tâm lý người chồng của cô thờ ơ trước một thiếu nữ quá ngon như Bốn. Thiệt là cảnh đời tréo ngoe vô cùng. Dường như con người ta lúc nào cũng không bằng lòng với thứ gì mình đang có. 
Nhiều lần, nhìn ngắm Bốn rồi về nhà tôi tìm cớ loanh quanh hỏi dò tâm lý vợ. Tôi làm như vô tình đi lòng vòng đâu từ xa lắc xa lơ rồi mới bò lần vô câu hỏi muốn biết. Bà xã tôi chăm chú nghe, nhưng lần nào trước khi trả lời đều bỏ nhỏ : coi bộ ông có bồ hay sao mà để ý chuyện đàn bà dữ. Tôi phải mau mồm mau miệng chối lia. 


Tuy vậy bà xã cũng giảng : đàn bà ví như cái hoa có thì của nó. Còn đàn ông như kẻ vô tình lang thang bạ đâu xâu đó. Đàn ông có thể thương đậm, nhưng xa là quên cũng mau, còn phái nữ yêu ai là chôn chặt đáy lòng cho tới chết. Cho nên, thứ tình cũ là khó rã ra được. Tôi ngẩn tò te ngồi nghe, bà xã bất chợt quay bài : mà tui hỏi thiệt ông đang dính vô cái thứ tình cũ này hả. Tôi hết hồn, làm tỉnh chống chế. 


Tôi nói với bà xã : tại thấy có nhiều người lịch sự ghê nơi mà sao bị chồng lơ là mới đáng trách. Để bả khỏi nghi kỵ, tôi ôm bả nịnh rần : như em đây nè, ai mà lãng quên cho nổi. Bà xã tôi háy hó đẩy ra : đừng lộn xộn, đang nói chuyện đứng đắn lại lăn vô cợt nhả ngay được. 
Tôi dòm trước dòm sau, hổng thấy đứa nhóc nào nên nưng hai tay bợ ngay vô cặp vú bả măn lùm xùm. Vợ tôi đập chí chát nhưng hổng né tránh. Tôi tưng tưng hai vú, hồi này nó nhúng dữ à nghen. Tôi nói ý đó với vợ, bả cho biết : ối, con cái nó bú, lại thêm cái miệng ông cũng phụ vô nữa thì thứ nào hổng chảy. Tôi nịnh bả xanh dờn, tôi nhấc cái chéo áo bả lên chui đầu vô. Bả vùng vằng đẩy xô, hàng nút bấm rớt rẹt rẹt, nguyên cái chuối chiên lù lù ra nằng nặng. 


Tôi chúi mặt vào, hai tay bụm cặp vú và hít như điên. Bà xã kêu chí chóe : cha nội dê có căn. Làm bộ hỏi ba điều bốn chiện là nhào dzô măn với bóp. Tôi nhõng nhẽo như con nít, bà nhèo nhẹo rồi cũng ngỏ ý : cha làm ơn vô trong buồng rồi muốn gì thì muốn. Cha mò bậy ở đây thình lình sắp nhỏ dzìa thì thúi mặt. 
Tôi quính lên cứ bợ nguyên mâm mà lôi tuột bà xã đi. Bả cũng hối hả chạy theo như sợ thằng hầu hơ hỏng làm rớt cặp vú xuống đất.



==================== Chương 7 ====================

Biết tôi có tánh ưa bốc hốt, ẩu xị, chộn rộn, nhưng bà xã vẫn càm ràm vì thấy tôi lụp chụp lôi kéo bả. Vừa vô tới buồng, tôi đã ngấu nghiến đè bả ra, tay mằn tuột mấy hột nút áo, quáng quàng vừa lật cái chuối chiên lên vừa lòn tay ra sau lưng mở tách cái khóa gài. Bà dòm cái mặt chảy xuội của tôi mà nẹt : cha ơi, mới sáng sớm mà thèm dzú lãng xẹt. Cha ẩu có căn, nhưng cũng làm ơn làm phước coi chừng sắp nhỏ dùm cái, ai đời giữa nhà mà cha đè tui đòi bú thì chết ngắc cả lũ còn gì.


Tôi hổng thèm trả lời bởi vì tôi đang nghĩ tới Bốn. Tôi muốn thử áp dụng trò xấn xổ tấn công coi mấy bà chống đỡ ra sao. Tôi trật cặp vú bà xã lên, hai tay bóp vần như nhào bột, tôi làm mấy cái núm dzú ọp ẹp lần xần. Bà xã có vẻ chưng hửng sao tôi làm móp hết mớ dừa của bả. Tôi hụp lặn vô vừa hít vừa hun, vừa cà rà môi lên quầng mà bặp mà nút, bú xọp xọp.




Bà xã xà nạnh như heo mẹ bị phá, lưng nhổm lên, phụ hai tay bưng cặp dzú cho tôi nếm mút hả hê mà miệng thì la nhỏng nhỏng : bữa nay cha thiệt lạ, làm như mới lần đầu bú dzú hổng bằng. Mụ tha thiết dòm tôi như mẹ dòm con, nhắn nhe : bú thì bú no đi rồi ngủ, cho tui đi mần công chiện.


Tôi giữ miệng câm nín ăn tiền. Tôi bóp hai cục dzú bả thành từng lọn, đút hết cái này đến cái kia vô nút, nhay khiến cho đôi núm vú nổi sần lên như cục đạn con nít chơi. Có lúc tôi hăng cắn thiệt đau, bà xã phải đằn đầu tôi xuống kêu : ui da. Tôi nghe tiếng kêu của bả như tiếng mèo cái rượng đực càng nhay cắn mạnh, bả còn có nước xuýt xoa tựa mụt mủ hành nhức.


Tôi bú còn lôi hai núm dài nhằng, bóp hai dzú muốn phòi ra như người nắn chất kem lên cái bánh bông lan. Bà xã chỉ dám xin tha : đau em mà anh, bú nhẹ nhẹ thôi để dzú em còn đẹp chút đỉnh, chớ anh làm xấu xí chê rồì lấy ai bú thay cho em sướng. Tôi nghe thì nghe mà vẫn lơ là, bởi đầu óc tôi đang miên man suy nghĩ tại sao tôi thấy vú thì nhào lăn nhào lộn vô bóp, bú, nút, còn chồng Bốn là cái thứ gì mà thấy vú vợ tỉnh queo.




Tôi bú nút đã khá no bèn chỉ bóp lấy dzú vợ mà truy nguyên lý do. Tôi lè nhè nói : đàn ông có ai hổng muốn bóp dzú dzợ hôn em. Bà xã tôi hổng trả lời ngay mà dòm tôi như dò hỏi. Tôi vẫn ôm thu lu cặp vú bả, khều vô hai đầu cho săn tít lại, bà xã nhột nhột nên nhúc nhích đẩy cao khoảng ngực ra. Tôi tóm luôn lấy hai cái núm mà se, lăn rồi lôi tuốt ra dài thoòng.


Bà vợ thăm dò tôi rất đỗi lâu la mới thủng thẳng nói : cha hỏi gì lạ. Bộ có bạn bè nào vấn kế, cha bí rị nên dzìa gạn hỏi tui chăng. Tôi giả lơ đáp : thì lâu lâu cắc cớ hỏi bà coi tâm lý phụ nữ và đàn ông thế nào.


Vợ tôi có vẻ sôi nổi kể : theo tui, trời sanh dzú đàn bà là để làm hai phận sự. Trước là để chồng nựng, bóp, măn, hun, bú, nút gì gì đó rồi chừng chửa đẻ thì dành để nuôi nấng con. Mới kề rề tới đây thì chưa chi bả đã lên án nặng : tiếng là dành nuôi con mà mấy ông có tha đâu, cha nào cũng bò vô ăn ké, có khi làm thằng nhỏ đói ứ nhựa. Cha nào cũng mặt lì, con chưa bú thì cha đã xìa vô, dành mẹ nó của thẳng, phụ nữ mệt bò lê bò càng vì hai dzú đều có người đeo nút muốn rã ruột.




Tôi ngăn bà xã lại : đó là em bàn về đàn bà, nhưng còn đàn ông có người lại hổng thèm rờ hay bóp dzú dzợ. Bả hổng tin có trường hợp lạ kỳ này nên gạt băng băng : thôi cha nội, đừng nói dóc chiện hổng có trên đời, cha nào mà ngu đến ngu để dzậy hổng biết. Tui cho là hoặc chả lại cái, hoặc chả man man, chớ một trăm ông đàn ông thì hết một trăm lẻ một ông, đám cưới chưa tan đã hùng hục bê vợ vô phòng để đè ra bóp dzú.


Tôi cười hăng hắc có vẻ thú vị, tôi nói : vậy mà có loại đàn ông như vậy đó cưng. Bà vợ có vẻ bặp vô câu chuyện nên hỏi dồn : cha nào vậy anh, hay là anh đặt điều nói đía chơi. Tôi phải đoan chắc : nói thiệt mà, thằng cha đó ngu mà bư hết nước, mẹ tổ giá phải chi là tay tui thì mụ vợ chạy đằng trời cũng hổng thoát.


Bà xã tui chưng hửng, bắt nọn : nói vậy cha đó là bạn anh hả. Và anh thấy chả chê dzú dzợ nên anh tới làm phước bợ dùm chớ gì. Tôi chối phăng phăng : đâu có nà, đừng ghen tầm bậy. Số là tui nghe người ta đồn thì hỏi chơi cho rõ, chớ dzú ở đâu sẵn mà bả đổ hô tui bóp bậy người ta.
Bà vợ ngó tôi trừng trừng, để thử coi cái sự thiệt của tôi nặng mấy cà ram. Tôi phải làm tỉnh như chiện ở đâu đó, bà xã thấp giọng xuống nài nỉ : tui hổng tin trên đời có thứ đàn ông mà ngu dị hợm như vậy. Nhưng lỡ có một cha đần thì anh cũng đừng ghé vô phá hạnh phúc nhà người ta. Dẫu cô vợ có phạch dzú ra, anh cũng đừng rớ vô mang họa. Của em sẵn nè, thèm muốn bóp, rờ, cắn, bú, nhay gì em cũng chịu.


Rồi bả hơi đẩy xa tôi ra, lăm lăm ngó vô mắt tôi coi tôi có chấm mút vợ người ta chút nào chưa. Tôi phải trợn mắt lên để khỏi trốn thoát con mắt điều tra của bả. Thấy có vẻ hơi chắc ăn, bà xã xuề xòa : nè bú mò tiếp đi anh. Tự nhiên mụ xăng xái dữ, nhứ cái dzú đến tận miệng tôi mà rê cái núm lên đôi môi như dụ khị. Tôi phải tạp bú cho bả khỏi nghi.
Tôi bú mà đầu lắc lư, cái núm vú bị tôi kéo vắt vẻo thun ra giãn vô coi ra dáng hết sức. Vợ tôi phải ển ển người lên cho tôi ngậm hết sức đã. Tôi bú một bên và măn một bên làm bà xã choi choi như bị kiến cắn. Tôi mò lùm xùm một đỗi thì lại gạ gẫm : chớ gặp trường hợp đàn ông né bóp dzú thì mấy bà phải làm sao.


Bà xã tôi lại khựng. Tia nghi ngờ lại chói ánh trong mắt bà. Lâu thiệt lâu mới nghe : sao anh cứ đem chiện dzú mớm nhà ai đâu mà truy hỏi tui dữ vậy. Hay là có bà nào nhờ anh chỉ vẽ mà anh bí nên mới dò la tui. Tui lại thêm một phen giựt mình, chối lia chối lịa : nào có ai, sao em nghĩ oan cho anh, tại tò mò anh muốn biết chớ bộ dễ mà đàn bà đem chuyện thầm kín trong gia đình ra đi hỏi mấy cha dê xồm. 


Nghe tôi khăng khăng nói mạnh, mụ vợ yên chí lớn. Bà cau mày suy nghĩ một hồi, mới lần khân tỏ ý : hổng lẽ dzú của bà nào đó đi bơm bị lệch, hay tại độn thứ xi măng rẻ tiền, đàn ông rờ vô tưởng là rờ cục bê tông nên hổng ham, chớ dzú bình thường thì cha nào mà hổng chụp. Cũng có khi gặp thứ đàn ông chỉ thích nắc dzợ mà quên cặp dzú. Kiểu này thì bà dzợ phải biết cách khèo ổng mới được.
Tôi nghe có mòi hay ho nên dỏng tai lên. Vợ tôi a hèm rồi nhỏng nhảnh phán : đừng hấp tấp khi mấy chả đòi leo lên bụng. Đàn ông như con nít, phải tập dần dần. Mình có thích mấy, cũng phải dằn lòng, cà khịa chọc cho mấy cha quắc mới cho đút vô. Mình uốn éo kêu đau lưng, ngứa dzú để buộc chả phải khám, phải gãi. Thừa cơ hội mình kéo ụp mặt chả vô cho dzú đè chả ngộp. Ngày một chút chả bén cái hơi chua chua, lợm lợm của mình rồi thì rề giọng nhõng nhẽo hối chả : bú dzú em một miếng đi để các ống dẫn sữa thông suốt, kẻo mai mốt có con thằng nhỏ bú hổng được, nó khóc mình ngủ hổng dzô. Chém chết chỉ hai lần là mấy cha đầu hàng hết, bởi cái mùi dzú nó độc lắm, cha nào ngậm rồi biểu quên cũng hổng kham.


Chưa chi bả quay qua ắc tắc tôi : như anh vậy đó, tui chưa đưa đã vạch mẹ dzú tui mà bặp thấy khiếp. Tôi xẻn lẻn mắc cỡ thúi đầu, bà vợ thấy tội nên cười khào : nói chơi vậy thôi, chớ anh bú dzú em cũng sướng lắm. Và vội vàng bả đưa dzú ra kêu : nè, bú đi anh, còn làm cao làm kiếc gì nữa.
Tôi tuy chưa thỏa mãn, song cũng tạm bằng lòng. Ít là tôi cũng có dăm điều ba chiện để bày cho Bốn khi gặp lần tới. Biết đâu nhờ mánh khóe này mà thằng chồng em chịu mò dzú của em và như thế họ trở lại sống hạnh phúc thì tôi đỡ phải xách cu đi làm việc nghĩa.


Tôi cười thầm mà bú oạp oạp lên dzú dzợ cho bả khỏi băn khoăn.



==================== Chương 8 ====================

Tôi đem nững điều học được từ vợ đến áp dụng với Bốn. Cô nàng tru tréo lên tựa bị lột da, xẻo thịt. Tôi cùm hai vú em bằng hai bàn tay, bóp bóp cho chúng lọt tõm vô ngàm, rồi dùng môi mà chà lết lên hai cái núm. Chẳng mấy chốc, cả hai đầu vú phình như hai cục xí muội. Tôi bóp mạnh để vú bị ép tê tê và đẩy đưa cái núm như người ta hàn xì. Môi tôi vốn khô từ khi tưởng tượng sắp vò nghịch vú Bốn, bây giờ đóng vẩy lại cứng khe, làm hai đầu vú Bốn như bị những miếng cánh kiến cà muốn tróc hết.


Thế mà Bốn kêu khoái chí tử. Bốn thì thào bên tôi : ui, anh làm em muốn chết, sao anh bợ dzú em tài tình vậy. Cô không nằm yên vị một chỗ, cứ lúc lắc như đạp nhằm ổ kiến, tôi vừa đè vừa lôi hai quả bầu chèm nhẹp ra. Tôi biết Bốn sướng, đàn bà nào chẳng vậy, khi được mở màn bằng những quả bóp vú thì õng ẹo kêu : anh làm kỳ, em nhột, nhưng có bà nào chịu cất tiếng biểu ngưng đâu.




Dường như đó là màn giáo đầu cho những cuộc làm tình sắp tới. Bốn cong vêu người lên, chìa thật sát hai cái vú cho tôi mằn tôi bóp. Tuy cô không nói ra, nhưng tôi đi guốc trong bụng cô biết là cô đang mong được tôi bú vô cặp vú. Đàn ông khi nựng vợ thường rà rà, hun hít, rồi ngậm, bú nút và bất đồ cắn vô hai cái núm thiệt đau. Đó là tình cảm mà cũng là báo hiệu đánh thức lòng dục của người vợ đang vo ve muốn ngóc dậy.


Các bà thường nhăn nhó, nhưng nếu anh chồng lơ là y như sẽ được các mự nhắc nhở : em than đau chớ em có biểu anh đừng cắn nữa đâu. Đó, ai chịu thì chịu, hổng chịu cũng ráng mà ôm vì ai biểu bày binh bố trận chi cho mấy bà nhàm quen rồi bỏ lửng, ai chịu đời cho thấu.


Tôi thấy Bốn kêu ca dữ quá. Nàng chờn vờn muốn đẩy tọng hết cả hai cái vú cho tôi cắn một lượt. Tôi rỉ rả phục vụ em, “ đưa em về dưới mưa, nói năng chi cho vừa “, mắt em long lanh như ai đem thủy ngân đổ vô trỏng. Em rù rì, rủ rỉ, rục rịch địt hổng ra, tai em nhỏng nhỏng, cái đít xàng xàng, tôi cắn mà hỏi : em sướng hôn, cô gật như liên thanh bắn.




Tôi vừa dán vừa thoa, vừa chà vừa lết, em ui ui tựa bị nắng liếm chưn. Tôi nói như chỉ vẽ : em về tập cho chả như anh đang làm em nãy giờ, thứ gì cũng phải bày, phải học, chớ có đâu đùng cái ai cũng biết. Bốn giãy nảy lên : anh nói trật lất mà làm mặt thầy. Rồi cô tru cái mỏ lên la như bị hiếp : em hổng chịu, hổng cho chả cắn bú em, chỉ cho mình anh cắn thôi.


Thế có bỏ đời tôi không. Đầu óc tôi bị xới tung lên như vừa bị loại xe Bobcat xủi cày nát bét. Tôi nói vớt vát : đừng giỡn mà cưng, tội nghiệp anh. Bốn vẫn giúi cái vú lấp miệng tôi và giành mà nói : anh nói điều gì cũng phải học mới biết, thiệt hôn đó. Mặt tôi ngẩn tò te đoan chắc : chớ gì nữa. 


Ai dè Bốn cười ruồi nhủ : thôi đi tía, tía làm ơn bú dzú mà câm miệng cho rồi. Tôi nào chịu thua nên còn lăng xăng muốn “ cãi gióng “. Bốn hiểu ý nên đưa tay chặn : anh để tui nói hết đã. Rồi chẳng chờ tôi cất tiếng, có hỏi mắc mỏ tôi : đâu anh chỉ cho tui anh học chơi đàn bà, con gái ở trường lớp nào cho tui nghe coi. Dĩ nhiên là tôi cứng họng, mồm miệng câm đừ, Bốn có vẻ hỉ hả : đó nọ, mà sao cha nào leo lên bụng con gái làm rất ngọt. Thôi đi cha, người nào thông minh thì thông minh vốn sẵn, còn thứ nào bư thì bù trất suốt đời.




Như được trớn, Bốn a lát xô tôi thêm : như cha nội đó, có ai dạy đâu mà rờ cũng khéo, bóp cũng trơn, bú cũng nhuyễn, liếm cũng giỏi, rà cũng hay, cắn cùng tuyệt. Ngó cha rị mọ cặp dzú tui là tui thấy tài năng của cha cỡ nào rồi. Có đâu thứ ù lì như chả. Tôi điếc con ráy hết biết luôn. Tôi ngó đăm đăm, Bốn giục tôi : thôi, đừng nói tía lia nữa, lo bú cắn gì làm tới còn nắc cho tui nữa, tui sắp muốn nứng rồi nè.


Tôi giựt mình, nên sượng trân hổng mò bóp gì nữa. Bàn tay tôi lỏng lẻo nơi hai cái vú, Bốn la lên : mới nói vậy đã giận hả, người đâu mà dễ hờn. Tôi gỡ chến : em sao kênh kiệu dữ, anh chỉ đường chỉ nẻo mà em chối bỏ thiệt mau, làm anh còn hứng đâu giúp em. Bốn mồm năm miệng mười : em xin lỗi được chưa.


Bốn lăn đùng ra quắp lấy tôi giữ trịt vào người. Cái mớ lông cà cà vô mông tôi nhột thấy nể. Tôi cũng bắt lên cơn, thằng nhỏ cúc cúc đâm thòi lòi vô bắp vế Bốn. Sẵn đà tay, em mò chụp lấy cây gậy thịt nắn nắn lung tung. Nó cứng dần lên dưới lớp da tay ấm của Bốn. Cô khen ngợi : con cu anh nó dễ thương, chớ có đâu làm bộ như anh.
Cô khệ nệ nưng người lên định nhét của nợ vô cái họng đang chờ của Bốn. Tôi giựt lui ra sau hổng cho, nói bè nhè : em hổng để anh quàng áo tơi thì anh hổng làm gì hết. Cô định xổ ra cười, nhưng thấy tôi quạu quọ thì im. Tôi lồm cồm ngồi lên, kéo cái quần để gần bên, thọc túi lấy cái bọc kẽm. Bốn nằm ngửa ra, hai tay gối đầu theo dõi. Thấy tôi ghé răng định cắn xé một đầu bọc ra, cô nói tầm quơ : khỏi, anh ơi, để lần sau đi kẻo uổng.


Tôi trố mắt ra dòm. Cô sợ tôi chưa thông nên chua thêm : em nói thiệt mà, đừng xài phí đi. Tôi nghĩ là Bốn lên cơn mát dây nên xà nạnh không để tôi chơi. Cô phải giải thích : em mới hết kinh chiều qua, anh đừng sợ, giờ anh có nắc em thả giàn cũng hổng dính gì hết. Rồi cô bấu lấy tôi như sam đeo, õng ẹo mời mọc tôi : anh nắc tự nhiên đi cho nó đã, mưa gió hồi nào mà anh cụ bị áo tời coi thấy ghê.
Tôi quê đến ba bốn cục luôn một lượt. Tôi dòm thẳng rẳng vô Bốn, cô lại đoan chắc : em nói chắc như bắp, chớ hổng lỡm anh đâu. Tôi nắm hai giò cô lôi ra, quả nhiên chỗ cái húm còn dấu lằn của cục băng nịt mới tháo. Tôi thấy nứng rùng rùng. Tôi kéo hai giò Bốn cho khít lại gần tôi và đang khi hai cẳng chưn cô còn đánh đòng đeo trên bả vai, tôi lấy tay bành cái lỗ ra và vội ấn thằng nhỏ vào.


Bốn cũng nhịp nhàng nưng cái mông hơi cao lên cho cái miệng đang thèm ngậm vừa tầm với củ khấc. Tôi bíu lấy hai tay Bốn lấy trớn rúc cu vô. Chỉ nghe phịt nhè nhẹ thì nó đã chun tuốt vô cái lỗ. Tôi lách lách, Bốn cũng lách lách, dường như cái lồn Bốn làm ra để mút con cu tôi nên thấy rất đúng khớp.


Tôi nhắp nhè nhẹ cho trơn và để hai thứ nhào trộn lẫn nhau rồi mới lấy hết sức giã bóc bóc. Bốn nằm chàng hảng trong khi tôi nửa nhướn tới nửa quì, lông lồn Bốn bị vẹt ra, tôi nhìn rõ cái miệng lồn tham lam của cô đang ngậm tròn con cặc của tôi. Bốn xàng như điên, hai mu chèn nhẹt mút ngon mút lành cái đầu khấc.
Tôi giáng từng cú, nghe tiếng chách chách vang lên. Bốn trợn trừng lấy gân và ưỡn cao cái lồn cho tôi dọng. Tôi lôi kéo và dầy vó Bốn dữ quá nên hai cái vú tưng tưng thấy khó chịu. Tôi vội bò lên để bóp hai vú mà nắc cho sâu. Bốn dạng vểnh hai giò ra cho tôi phập.


Tôi đã từng đụ vợ cũng như đụ bồ, nhưng phải công nhận mỗi cái lồn đều cho tôi một dấu ấn khác nhau. Lồn vợ tôi thì như cái cổ chai hẹp bị nêm bằng cái nút li e lớn. Lồn con bồ thì như cái càng cua, kẹp cứng ngắc con cu tôi. Còn lồn Bốn thì như hũ kem tôi đút vô dính bầy hầy keo đặc.


Tôi bóp vú cô đụ băng băng. Bốn cũng xàng theo cho có dồn, có nhịp. Phải nhìn nhận đéo tự nhiên sướng ngất, da con cu với da cái lồn cọ nhau chí chát rất êm. Hèn chi người ta ví “ lấy kim chích thịt thì đau, lấy thịt chích thịt chẳng đau tí nào “ đúng vậy. Tôi nắc mạnh chừng nào thì Bốn dạng lồn ra chừng đó. Tôi dọng cành cành, Bốn cũng ôm cứng lấy tôi.
Nàng còn kêu nữa mới sợ : anh nắc đã quá, anh ơi. Em sướng tưởng bể lồn ra được. Tôi không chấp những lời Bốn nói nhăng nói cuội khi được đéo vì tôi biết lời tục phát ra lúc đó là tại vì người ta nứng quíu hết trơn. Cho nên, nghe Bốn rên tôi càng bóp méo hai vú mà đâm, mà vùi oạch oạch.


Tôi nắc cho đến khi nấc nấc rồi bể vung cái vòi mới chịu thôi. Tôi đã hết gân hết sức, mệt muốn ná thở mà Bốn vẫn gồng níu trịt lấy tôi cà cái lồn ron rỏn thêm nữa. Nhìn Bốn lúc đó xấu cách gì, mặt mày méo xẹo, mắt ngó trợn trừng, cái mồm há ngoác, nước miếng đùn ra, còn nói chi cái lồn tựa như bãi ói của người say đậm.


Tôi nào còn sức để rút cu ra, hết xí quách đành nằm một cục trên bụng Bốn. Cô cũng liệt mẹ con người nên để im cho tôi cắm trong lồn chịu trận. Đúng là chơi đến cặc quẹo, lồn teo, khiếp.



==================== Chương 9 ====================

Bốn thường có hành động bốc đồng, bất chấp hậu quả khiến tôi phải đau đầu, hốt hoảng. Cô thích làm những việc khác đời, chẳng ai cản được. Như lần tôi phom phom lo về nhà ngay sau buổi làm việc, mục đích sớm gặp lại vợ thì bỗng dưng thấy Bốn ngồi lù lù trong phòng với bà xã tôi.


Tôi ú ớ chả biết nói sao, cũng may bà xã đã khoe rối rít : cô nói mới xuống thăm anh, hồi trước cô là học trò được anh kèm thêm gì đó, nhân có việc, luôn tiện ghé vào gặp anh đó. Tôi bổ ngửa, đã vậy Bốn còn nhìn tôi cười mím chi, tủm tỉm và nhân lúc vợ tôi không để ý, cô còn nháy tôi một lần mới kinh hoảng tợn.


Tôi vội phải bặp vào hỏi ngon lành : thế em xuống lâu chưa. Bốn cũng đáp ứng tỉnh queo : dạ, em xuống được mấy bữa rồi, chợt nhớ thầy nên đến thăm cô luôn. Bà vợ tôi cũng đon đả thêm vô : cô nói chuyện vui lắm, em dứt không ra, quên cả cơm nước cho anh. Xong chính vợ tôi rủ cả 3 cùng đi ăn ngoài mới độc thủ võ lâm.




Tôi đi mà trong lòng đánh lô tô từng chặp. Lúc ngồi vào bàn, Bốn cố chọn vị trí đối diện tôi. Trên thì ăn mà dưới gầm bàn thì cô trút dép ra cứ mò tìm cổ chân tôi mà mơn gãi miết. Tôi ăn nuốt muốn nhợn, cứ lo bà xã bắt nọn thì bể ổ hết.


Ăn xong, Bốn xin phép vợ nhờ tôi chở đi xem hàng họ người ta đóng xong chưa, tôi rất mực từ chối, nhưng chính bà xã lại giục tôi đưa hộ cô đi. Thế là lóc cóc với cái xe gắn máy, tôi đèo Bốn đi long nhong khắp phố. Có hàng họ gì đâu, chẳng qua Bốn muốn tách tôi ra để đưa cô bát phố.


Tôi chở mà miệng trách um sùm. Bốn đeo cứng lấy tôi, tay choàng giữ chặt nơi bụng, ép hẳn ngực vào lưng, sợ sút tay rớt xuống đường. Bây giờ tôi mới để ý nhận ra Bốn hổng mặc lót gì hết. Hai trái vú Bốn mềm mềm áp vô lưng áo tôi, dập dồn thở lên xuống. Tôi còn nhận rõ cái núm vú Bốn cứng nhọn xỉa vùi vùi sau lưng, tôi cáu nên hạch sách : bộ em muốn đốt nhà tui sao, đùng đùng lại tới ngay ổ cọp.




Bốn cười hì hì : muốn bắt cọp con phải chun vô hang, chớ sợ thì bắt tới chừng nào mới có. Rồi cô vuốt tôi : đừng giận em mà, tại em nhớ mới liều. Và chưa gì cô quay sang trách tôi : ai biểu mấy bữa nay anh hổng tới chỗ hẹn. Anh còn trốn em là em còn quậy cho anh chết.


Tôi rùng mình bỏ nước nhỏ : tội nghiệp tui mà em, ai cũng có bổn phận hết trơn, em đừng quậy tùm lum, tan đàn xẻ nghé hết. Bốn khăng khăng : tan thì tan sợ gì. Ai biểu anh hổng lấy tui mà đi lấy người khác chi. Vẫn một mửng đó Bốn trách tới trách lui tôi hoài. Tôi lặp lại tại cô bỏ đi lấy chồng chớ bộ thì cô lại gắt gỏng : tại anh làng xàng, yêu hổng ra yêu, nên tui làm ngang cho bõ ghét.


Trời ơi, Bốn nói sao cũng được. Ghét đi lấy chồng rồi trở lại phá quậy vậy mà nói bằng được. Tôi lại cự nự : tới còn ăn bận cẩu thả nữa, đàn bà ra đường mà để vú lùm xùm, dòm vô thấy núm hết trơn, bộ hổng sợ thằng nào đưa tay bóp sao chớ. Bốn cười khục khục : bận hay hổng bận, muốn bóp, chúng cứ bóp, chớ bộ có lót thì chúng tha sao.




Tôi giảng giải cho cô nghe : hổng phải, nhưng có lót thì đầu vú bị đè lặn đi, chớ còn em coi giờ hai cái núm cú khoèo khoèo lưng anh, nhột tổ mẹ, ai mà lái cho vững. Bốn cười ngặt nghẽo : hồi nãy định đi chúng đâu có vậy, chúng mềm xèo nằm ngủ im hổng cục cựa. Vậy mà mới nhìn bản mặt anh là chúng nhỏng dòm lên, hổng hiểu sao thấy anh, hai cái núm như đang được vuốt ve, sờ mó. Nói ra mắc cỡ chớ chỉ muốn lột ra cho anh sờ nắn, xoa măn và bú mới vừa lòng.


Tôi nạt ngang : đừng nói hàm hồ, tính chuyện lăng nhăng, để tui tĩnh tâm lái xe, hông thôi cái mũi ăn trầu, cái đầu xức thuốc đừng trách. Bốn hổng thèm nói năng gì mà nhích gần vô thêm ôm tôi cứng ngắc. Cô chà mài cặp vú lên lưng làm tôi nóng cả người.


Chạy loăng quăng hoài, hổng thấy Bốn nói năng ghé đâu, tôi mới hỏi : ủa chớ hàng họ gì ở đâu mà bắt chạy lỏng nhỏng vậy. Bốn trả lời bặm trợn : hàng ở trong quần, trong áo tui chớ ở đâu. Anh muốn kiểm thì ghé đâu đó mà kiểm, còn không thì xề đại vô vườn bông hay gốc cây nào cũng được.
Tôi nạt : lúc nào cũng nói bậy bạ. Bốn chợt nhớ ra : anh chở tui dzìa nhà tui đi. Tôi giật nảy người : bà xúi tui tới đó để ăn gậy của chả hả. Bốn chê tôi dứt giạt : chơi mà nhát thỏ đế, vậy mà lúc nào cũng nhận anh hùng. Tôi thẹn tím mặt nên giả lơ. Bốn lại nói : anh chở về đi hổng sao đâu, bữa nay chả vắng nhà. Chả nói đi thăm bà con gì mấy bữa, anh về đó đỡ tốn ít tiền mướn chỗ.


Tôi băn khoăn không biết nên tới hay lùi, chỉ e ràng buộc nhau càng làm Bốn nảy thêm nhiều hành động cực kỳ khó đoán. Bốn lại giựt giựt áo tôi mà năn nỉ : chở em về đi, em nóng muốn ôm anh rồi. Tôi đáp yếu ớt : thì nãy giờ em ôm tui cứng ngắc còn gì nữa. Tôi nghe Bốn lép nhép phía sau : xí, ôm mà dính quần dính áo thì sướng mẹ gì. Bữa nay chả đi vắng, tui lột truồng cho anh ôm mãn nhãn, ôm chừng nào ra nước thì thôi. Và cô chỉ đường huyên thuyên cho nai chạy, rẹt rẹt lủi vô nhà.
Vừa chạm chân xuống đất, Bốn nắm vạt áo giựt bưng bưng, như sợ tôi chạy trốn. Hai cái vú Bốn thèm thuồng nên trông cứng chắc, hai cái núm như hai cục sạn. Tôi còn lúng túng với cái xe, Bốn đã hối : để đại đó đi, ôm em một cái, em nứng quá. Rồi cô ôm lấy tôi mà hun bất kể, kiếm bàn tay tôi bắt bóp lên vú cô.


Tôi mê mẩn đâu còn nhớ vợ con nữa. Tôi xốc Bốn lên, cô quặp chưn ôm đu như leo cột. Tôi xoa tấm lưng thon và mút lưỡi da diết, khúc gân trong quần đâm loạc choạc vô Bốn. Cô vừa ngáp ngáp vừa trêu : anh nói sợ mà của anh cứng ngắc, sợ kiểu đó con gái có chửa mấy hồi. Tôi vừa thẹn, vừa quê nên hôn vùi hôn vội Bốn không cho cô hở miệng nói.


Tôi cùng với Bốn đổ kềnh ra giường. Tôi nhìn hau háu vào Bốn với cặp mắt thiết tha. Bốn vả yêu vào má tôi mà nói : nhìn thấy ghét, cái mặt như cái bánh bao xìu. Nói vậy mà Bốn lại vít tôi xuống nhõng nhẽo : chở em đi vòng vòng, mệt và đói rồi, đây em cho ngậm ti bú một miếng cho đỡ dạ.
Tôi nhìn xuống hai vú Bốn nhọn lễu, hai cái núm chìa ra tròn vo. Tôi ập hai bàn tay xe lăn cho gọn lại và tôi hôn lên từng cái vú. Tôi vừa hôn vừa nói : càng ngày vú em càng săn đẹp. Bốn nũng nịu : tại anh bóp nút hoài thì sao mà chúng hổng tròn trịa săn gọn. Biểu em đừng kiếm anh thì em chịu sao thấu.


Và như bà mẹ cho con bú, Bốn phụ nâng từng cái vú lên cho tôi nút hả hê. Tôi mút thiệt sâu, cái núm vú lầy huầy trong cửa miệng, Bốn hơi nhỏm lên để kê vú sát vào và xoa tóc tôi nói đớt : bú đi, bú no đi rồi em thưởng. Tôi giụi mặt vào hai bầu vú, rúc vào giữa rãnh hít lấy hít để mùi thịt da của cô. Rùng rùng tôi nghe máu chuyển mạnh trong huyết quản. Tôi say sưa nên vớ được thứ gì là xài thứ nấy, lúc thì chót mũi, lúc thì bờ môi, lúc hàm răng, lúc bàn tay, tôi cắn, tôi măn, tôi nhằn, tôi nút.
Bốn điếng người, vặn ngực hào hển. Tôi bú cắn mà tay vê không bỏ sót cái vú còn để không. Bốn kêu lên như con mèo được ve vuốt. Nàng nói gì đâu tôi không nghe rõ chỉ thấy rít lên như bị lể gai. Có lúc tôi cắn nhay cái núm vú lâu quá thì Bốn loạng quạng hết ôm, hết lắc đầu tóc tôi, úp vít vào ngực và kêu ông ổng : ui, em sướng. Tôi như người cầm quân được ca tụng nên quần Bốn nhão nhừ.



==================== Chương 10 ====================

Bốn cùng với tôi lặn ngụp trong tình ân bể ái đến quên cả mọi việc. Bốn lúc nào cũng rên rỉ, lụp chụp lôi vít tôi dự vào cuộc truy hoan, không để cô bị lơ là, xao lãng. Tôi quần cặp vú cô lúc cứng lúc mềm, hai cái núm lúc sưng lúc xẹp. Miệng Bốn kêu âu âu, đả đớt vì bị tôi vê, xoa, lăn, bóp đến nổi u nổi sần.


Bỗng trời đổ cơn mưa, giấc về tối nên mưa càng lớn và hạt to nặng chịch. Tiếng mưa đập lên mái tôn như từng nhát búa tạ đùng đùng. Bốn kêu lên sợ hãi, cô ôm chặt lấy tôi, giúi đầu tôi vào giữa rãnh vú cô, chà đi chà lại. Tôi ngộp bằng chết mà lại thích, hơi hướm nồng nồng từ giữa hai tảng thịt mềm và thơm của cô như một lá ngải đẩy tôi trôi lăn vào mộng. mị. Tôi rúc còn hơn bầy chuột rúc miếng bơ, Bốn ôm ngấu ôm nghiến lấy tôi, quơ quào, hấp tấp.




Cô kêu lên : em chết mất, anh ơi. Kêu chết mà cứ nẹp chặt khuôn mặt tôi vào từng bên vú lăn lăn lóc lóc. Tôi vừa hít vừa hôn, vừa sờ vừa soạng, vừa bóp vừa nắn, vừa ngửi vừa xoa, vừa bú vừa cắn, nhàu nhàu không nghỉ. Bốn bật cao lên như cánh cung rồi lại đổ uỵch xuống như tàu lá, hai cái vú hết bị cắn nhay lại bị vê thành cục, lọn làm Bốn châu châu sợ mất.


Cô nhỏ nhẹ gạ gẫm tôi : anh bỏ quách chị ấy đi về với em, tụi mình yêu nhau mãi thế này. Tôi gạt đi : đừng nói bậy, vợ anh có lỗi gì mà bỏ, còn em có lỗi rành rành không lo tu tỉnh đi, lại lôi anh vào căn tội. Bốn phụng phịu có vẻ dỗi : nói chuyện với anh chán bỏ mẹ, lửng khửng lừng khừng nên mới lạc nhau.


Tôi đau đầu vì cái lời buộc tội nhai đi nhai lại. Tôi cáu gắt : em mà còn lăng nhăng kết tội anh thì anh không đến với em nữa. Bốn sửng cồ, hất đẩy mặt tôi ra : anh cút đi, tôi không khiến. Mắt cô đỏ vằn vện, cô bảo : tôi truyền đời cho anh biết, tôi đến mách với chị là anh gạ hiếp tôi. Tôi sẽ kể vanh vách anh bú vú tôi ra sao, bóp lồn tôi ra sao và anh nắc tôi huỳnh huỵch thế nào. Hẳn nhiên tôi sẽ thêm thắt vào là anh khen địt tôi sướng gấp trăm lần chị ấy, cho bả đạp đuổi anh cho rồi. Chừng đó mất cả vợ lẫn tôi, cho anh tởn.




Tôi quả sợ thật. Tôi nghĩ ai chớ Bốn là không trệu đằng nào. Cô đã gan trời dám bò đến nhà tôi thì có chuyện gì mà cô từ nan. Tôi phải xuống nước xoa dịu : tại em chứ, hai đứa đang yêu nhau mà em cứ nói chuyện không đâu. Bốn còn hỏi thêm : anh sợ hả. Tôi công nhận : tay nào đi ăn vụng mà chẳng sợ. Có đâu như mấy bà trốn chúa lộn chồng còn bô bô như mình gia giáo.


Bốn thùm thụp đấm tôi : ý, anh nói xấu em. Thế rồi cô hùng hổ nhào lên đè vật tôi ngã ngửa và ngồi gác luôn háng lên bụng dưới tôi thật mạnh. Thằng cóc cắn của tôi đang sừng sừng bị đằn đầu xuống buốt cách gì, tôi cố lách để nó chuồi ra khỏi kẽ mông Bốn, nhưng cô đoán ra đè giữ làm nó khổ sở. Bốn day day hai mông làm thằng bé ú ớ kêu đau. Bốn thấy nước mắt tôi ứa ra, đã chẳng xót xa thì chớ còn ca cẩm thêm : cho anh chết luôn để đừng nhóc nhách chê bai, nói xấu em.




Tôi đau thấu mây xanh, khúc gân trật trầy giữa kẽ mông Bốn còn bị giận oành oạch nữa chứ. Tôi phải buông hai tay ra bợ mông Bốn nhấc lên, nhưng cô rị người không cho. Tôi phải năn nỉ : tha cho anh đi, kẻo em đè lâu nó liệt luôn thì hết làm ăn gì được. Chỉ lúc ấy Bốn mới hoảng, vội xê đít ra, vơ chụp lấy thằng nhóc mà hỏi tía lia : có sao hôn, anh.


Tôi cố giữ cho nó xìu mà bắt tội Bốn : thì đó, em lắc em láy mà nó có nhúc nhích gì nữa đâu. Và như vớ được chân lý, tôi nói : âu vậy cũng xong, để em hết đến nhà tôi quấy rầy mà tôi cũng hết đi hoang dối vợ nữa. Bốn quính lên, hứa hẹn : em cam đoan không làm tình làm tội anh nữa, anh đừng làm em sợ. Rồi cô ặp khúc gân rê rê lên môi, hôn hít, dỗ dành : ngoan đi cưng, đừng dọa chị.


Cô chà tới tấp khúc gân theo đường viến vành môi và kê sát vào mũi hít lấy hít để. Tôi vẫn cố kềm không cho nó cứng hẳn. Bốn lo nên thổi phù phù và kê ngay miệng vô mà nút hi vọng nó sẽ hồi lại. Tôi bắt tức cười quá, đàn bà lủng nhủng như vậy đó, mình găng thì họ lấn tới, mình ỳ ra thì họ lại xun xoe.
Thâm tâm tôi cũng muốn Bốn ngậm thằng em, nhưng không lẽ mở miệng để cô nắm được thóp. Tôi khề khà chẳng ra cứng chẳng ra mềm, Bốn nghĩ sao vội dùng hai môi ngậm và bặp bặp như người hút xì gà. Tôi tiện đà cũng ấn nhích thằng bé theo, Bốn mút say sưa, tôi hết giữ được phải nổi gân lên cứng ngắc.


Bốn đang bú cũng lộm cộm phát lên tiếng : nó cứng lại rồi. Và cô quì lom khom bợ lấy gốc ở hai hòn dái mà thụt khúc dồi vô ra mau hơn. Tôi nổi cơn nên đang nghĩ là nắc ở lồn Bốn, tôi đâm uỳnh uỳnh. Có lúc cái đầu khấc sật sừ đâm vào tuốt đâu đó, thấy Bốn nhợn nhợn như bị nghẹt. Tôi vội kéo lơi thì thấy nước miếng lẫn thứ gì bám đặc khúc dồi ngó ê càng.


Tôi nhìn đít Bốn nhoi nhoi, một chút lông loe ngoe dập dình ẩn hiện. Tôi lòn một tay phía trước, một tay phía sau bụm trọng giữa háng Bốn mà móc xoa gây cho Bốn hứng thú mút thêm vô. Chu choa, thứ gì ướt nhẹp, tôi vớ đúng cái sẹo mà nhớt bám đầy tay. Tôi đằn bàn tay ở mông xuống còn bàn tay kia thì móc ngược lên, cả Bốn cả tôi đều khoái cảm vì chỗ kín được mân mê và vọc bóp.
Bốn xạng hai giò ra lần, tôi móc cả ba ngón tay vô cửa vòm mà lùng xục. Mới đầu Bốn còn để yên, sau ngoáy tà tà cặp mông và rồi thì xàng xê nhanh như chớp. Bốn vẫn bú, nhưng được tôi móc thì nứng cào nứng cấu, nút mạnh và đâm dữ hơn. Tôi như xé mây lướt đi và càng mò mẫm cửa hang tíu tít.


Có một lúc, Bốn bị khựng. Tôi thấy Bốn rùng mình và nước nhỉ tong tong. Bàn tay tôi thấy nước chảy dài ấm ấm. Bốn nhả khúc gân và rên : anh móc sâu em sướng dữ dội, em hết bú nổi nữa. Tôi không trả lời mà chỉ móc sâu vô, đụng ba vạ những gì ở trỏng, Bốn vội kẹp hai chưn giữ chặt lại.


Tôi đưa bàn tay đang đè mông Bốn lên giữ ở vai và móc xoạch xoạch liên tiếp. Bốn bổ ngửa ra giao phó hoàn toàn cái hũ cho tôi xóc. Tôi làm Bốn thở hổn hển, người cồn cào hẳn lên, mắt chói chang, miệng há rộng và hai tay vơ quàng vơ xiên loạn xạ. Tôi xóc một hồi nữa thì Bốn trợn trắng và rung rung khắp người, tôi biết Bốn đang tới nên cật lực móc cho Bốn đã.
Tôi chăm chỉ làm, Bốn đập hai tay như voi bị vò vẽ bu bực bội. Bất đồ, Bốn ngã chổng kềnh, hai giò kẹp quíu lấy bàn tay tôi và lắc người như điên. Tôi càng giữ không cho Bốn nhúc nhích và móc, và móc, và móc. Bốn như người lên đồng, khoa hai tay, miệng hét lên từng cơn : sướng, sướng, sướng. Cuối cùng thì Bốn đổ phịch xuống và há mồm há mỏ chịu trận.


Tôi định móc nữa thì nghe Bốn khều khào xin : em mệt rồi, anh làm em ra hết trơn, em đừ câm mọi chỗ, em hết còn cảm giác nữa, tha cho em đi. Tôi để yên bàn tay, Bốn hào hển thở, lơi hai giò ra lần, ngay chỗ giữa háng cả một vũng xật xừ đọng trịu trong lòng bàn tay tôi. Khi tôi kéo tay ra, còn nghe chỗ đó kêu chót chét như bọt bánh đúc sôi đậm.



==================== Chương 11 ====================

Trông Bốn bây giờ thiệt thảm. Cô nằm bẹp dí một chỗ, không cử động thân mình, tay chưn gì nổi. Thậm chí nói năng cũng phều phào không ra hơi. Cô ỳ xác mặc cho dãi nhớt đầm đìa, không nhấc nổi cái tay mà lau chùi hay nhích mình để tránh nhớp. Thấy vậy tôi định nhỏm dậy đi gột cái khăn đến lau cho cô thì cô xớn xác hỏi : chớ anh đi đâu giờ này.


Mua vẫn còn rơi dai dẳng, rất mạnh. Tôi giải thích cho Bốn hiểu, cô gạt đi : anh nằm với em, kệ nó, em mệt một hồi là hết. Và cô cố giang hai cánh tay ra chờ đón tôi, giọng nũng nịu : ôm em đi, em lạnh. Tôi nghe tiếng Bốn khao khao như tiếng mèo kêu mà thương ôi là thương.


Tôi cũng hỏi : em biểu anh nằm lên ngực em rồi làm sao mà thở. Em đang mệt, đầu anh đè làm tim phổi khó hô hấp, em mệt chết. Bốn phụng phịu : em biết chịu nổi mà, em muốn lúc nào anh cũng dính sát vào thịt da em để biết chắc anh vẫn là của em. Tôi chịu thua lối quan niệm chày cối của Bốn, nhưng nghĩ rằng vành tai, một bên má mà được ấp lên bầu vú mềm, nhịp lên xuống thì còn gì bằng. Tôi bèn không e ngại gì ngả ngay xuống.




Bốn ôm lấy đầu tôi, xoa vuốt mớ tóc, ru như mẹ ru con và nói huyên thuyên : sao em thương anh cách gì, chỉ muốn suốt đời nằm bên anh, đói cũng thấy hạnh phúc. Tôi nạt Bốn : nói tào lao, đói mà hạnh phúc thì mấy người thiếu ăn chắc hổng phải nhăn mặt, nhíu mày vì bao tử rột rột biểu tình từng chặp. Bốn vẫn giữ vững lập trường y như đinh đóng cột : họ dở ẹc, chớ em hổng cần ăn mấy bữa cũng có sao, miễn là anh nuôi em bằng thứ khác.


Tôi biết Bốn nói cái gì nên mắng : đầu óc em bịnh hoạn nên lúc nào cũng ám ảnh chuyện bâng quơ. Bốn liếc nhìn lên và hổng nói gì ôm ghì lấy mặt tôi mà hun chí chát. Cô lê la mài môi lên miệng tôi, dường như cơn mệt bay biến đâu mất. Cô vần tôi như vần con nít, bấu víu lại ôm xoa làm tôi xần vần trong tay cô. Vú vê gì cạ tùm lum làm tôi tối tăm mặt mũi. Tôi vung tay chống cự thì đụng loạn xạ khắp nơi. Lúc thì gặp cái dáng bầu bầu, lúc thì vớ phải hạt cau khô, lúc thì mơn man vớ phải miếng lụa, tựu trung đó là vì hai cái vú Bốn nhứ vào tôi không hở.




Bốn lại kêu rối ra rối rít : em đỡ rồi, mưa vầy anh về chi. Ở lại chừng tạnh hãy dzìa. Tôi tỏ ra lo lắng e bà xã nghi kỵ, Bốn chỉ vẽ cách chống chế : thì anh về bảo là tại mưa người ta phải nghỉ chờ tạnh mới xếp đóng hàng nên lâu. Tôi thành thực nói thêm : nhưng mà em bắt anh làm thêm việc khác, hết luôn xí quách thì khi về làm sao trả bài cho chị. Bốn bật cười : ở đó mà lo, anh về có khi bả ngủ hồi nào chớ mà chờ trả bài với trả nợ.


Nói rồi Bốn xốc tôi lên giục : thôi dẹp chuyện vớ vẩn đi, anh leo lên dùm em một cái, nãy giờ anh phá em chớ có xơ múi gì đâu. Em cất công đến tìm anh để thỏa mãn cái khát của sự yêu đương chớ đâu phải nhờ anh móc rửa hộ. Tôi lắc đầu ngán kiểu ăn vạ của Bốn, sức lực cường mạnh như vầy thì ai mà phục vụ cho nổi.




Bốn thấy tôi chần chừ thì xốc vác bặm trợn hơn. Cô vật tôi như vật bao bột, hích qua đẩy lại, nhắm tới nhắm lui, tới khi thằng cún nhà tôi lừ lừ chun tuốt vô cái húm thì mới thấy Bốn thở ra khoan khoái : em nắm đầu được nó rồi, giờ thì khỏi lo nó trốn chạy đi đâu được.


Rúc vào trong người Bốn, tôi thấy ấm vô ngần. Hơi nóng tỏa ra lâng lâng làm tôi như đang được sưởi khi trời lạnh. Bốn lại quặp hai giò lên sau lưng tôi, uốn éo, đẩy đưa, hát ông ổng một bài ca lăng nhăng nào đó : chèo chèo con nước giữa khuya, trăng thanh gió mát cho vừa lòng nhau. Tôi nạt : mưa thấy tía mà gió mát trăng thanh chỗ nào. Bốn còn cố cãi : mưa là ngoài trời, còn trong lòng em thì gió mát trăng thanh đã sao.


Để tôi khỏi xao lãng, Bốn xiết nghiến lấy tôi mà lăn lộn vừa hích mông lên vừa giận đít tôi xuống, có thứ nào mà nín nhịn nổi khi mà Bốn bót nghe kêu chách chách rõ rệt. Tôi nghĩ giờ có ương ngạnh cũng không thoát ra được nên đành trả nợ cho rồi. Tôi dùng khoảng ngực đẩy xốc hai giò Bốn lên và lòn hai tay xuống bợ thành hai gọng kềm và cứ thế tôi giáng cành cành lên Bốn.
Cô vươn người cao và hứng với hai đùi hơi khuỳnh ra cho tôi giặm. Tôi bắn phành phành, Bốn lắc lư tỏ vẻ khoái. Sẵn hai bàn tay còn để lơi, tôi túm đè lên hai vú Bốn làm điểm tựa mà húc liên chi, làm Bốn ré lên sung sướng : đó, anh nắc như thế mới đã. Cô lai cố gồng cho hai giò đưa ngược ra phía trước để tôi đâm sâu hơn mà giã tưng tưng.


Tôi liếc nhìn thấy bờ mông Bốn cong vòng như đáy nồi đồng mà tỉ tê giã cật lực. Tôi nắc mà vê hai đầu vú muốn trợt da ra, hai cái núm nhộn nhạo như hai hòn bi trong ngón tay. Tôi miết và nhéo lên quầng, đúng là điểm G của Bốn vì tôi thấy bao nhiêu vì sao trên trời đều như rớt hết vô mắt cô. Hai con ngươi long lanh rực sáng, đăm đăm nhìn thúc giục tôi nắc tới tấp vô.


Thằng cún tôi hăng quá sức, nó lách, nó chui, nó nhủi, nó giần, cái lỗ của Bốn kêu xọp xọp với chất keo dính đầu chày giập xuống. Bốn ráng sức đủ kiểu, vừa hít hà, vừa gồng người lại vừa bưng cao háng lên làm tôi ham hố dữ. Tôi xốc hai giò đùn Bốn tới, kéo Bốn lui, xục xịch như cái xe bò bị lún sình. Tôi đâm ngang, đâm dọc, tôi giụi tới giụi lui, cái đầu khấc vùi vùi trong cái lỗ trơn nhớt.
Tôi như tay lái xe say rượu, còn Bốn như cỗ xe bị đứt phanh, lao đi vun vút. Tôi vứt hết lo âu, đắn đo để chỉ còn hòa chung với Bốn thành một cặp bài trùng trong khoái lạc. Tôi càng đâm thì Bốn càng kêu : em sướng, chèng ơi em sướng muốn bể ống khói, muốn tuột dên, muốn long bánh chè, muốn tiêu hũ mắm, nhưng mà anh cứ nắc mạnh vô cho em. Chính những tiếng kêu thảng thốt này làm tôi càng nhấn lút ga chưn để đưa chiếc xe lùng nhùng bạt mạng.


Bốn càng gần đến mức ra thì càng kêu nhong nhỏng hơn, lính qua lính quính không tự chủ. Cô hét tôi : bóp hai vú em cho thiệt đau lên. Tôi phì phò vặt hai núm, chưa chi lại nghe hối : đó, chỗ đó em đang ngứa, anh banh giò em mà dọng mạnh vào. Tôi cưa như cưa gỗ, xóc cả hai giò Bốn đẩy lên làm thành hai cây cột mà tọng ịch ịch. Bốn sướng chi là sướng, ngoáy tít mông để hưởng tận cùng cú giập của tôi.
Bạn có khi nào thấy ngựa chơi nhau chưa. Hiện Bốn đang lồng lộn y như thế. Hai giò Bốn vắt vẻo khiến tôi nhìn rõ mồn một cái lồn cô. Nó ngoạm lấy ngoạm để con cu tôi mà phều phào, phều phào như muốn nuốt. Đã thế những bụm lông bị quết vào khúc gân hết chui ra lại chui vào cứa vô lỗ làm Bốn nứng càng đánh đu lên mà hưởng.


Bốn làm tôi muốn quíu. Cô bắt bẻ tôi đủ chuyện : sao anh không bóp vú em, sao anh không nắc sâu cho em tới. Rồi còn la ra lịnh : anh nhét ngón tay vô lỗ đít em đi để em tới ngất ngư luôn. Đó, bạn có ê càng khi gặp thứ người dâm ác chiến như vậy chưa ?



==================== Chương 12 ====================

Bốn và tôi đều mệt nhoài vì phí sức quá đỗi. Vậy mà cô còn hổn hển đưa ra ý kiến gạ gẫm tôi : mưa gió thế này, anh về làm gì, ở quách lại đây, mai về luôn. Tôi nói doãi ra : hổng được đâu, vợ anh nghi chết. Mình phóng túng cũng một vừa hai phải thôi, còn làm ăn lâu bền, chớ tớp tớp thì hỏng phần mất. Bốn vẫn kênh kiệu : anh ở lại đi, mai em đưa anh về, ba xí ba tú chị sẽ tin, hổng sao đâu.


Thế rồi Bốn ôm cứng lấy tôi, quặp chặt hai giò, xiềng tôi như cùm giữ chắc lại, miệng tíu tít : em hổng cho anh đi đâu hết. Anh phải ngủ lại đây, em ước ao hoài phải ôm anh ngủ mới đã. Đâu dễ gì có dịp này. Cô giúi đầu tôi vào ngực cô, hôn tới tấp lên trán tôi nũng nịu : em cưng mà, nghe em đi.


Bao nhiêu khí phách trong người đều tiêu tan đâu sạch, tôi bị lậm mùi hương da thịt của Bốn như bị bỏ bùa. Tôi rúc sâu vào giữa rãnh ngực Bốn, dùng tay ập hai bầu vú như cái mũ ni để hít sâu mùi nồng nồng phát ra như đôi vú mềm êm căng của cô. Bốn đả đớt khen : thế có phải ngoan không. Ngủ đi cưng, chừng nào đói thì bú một lúc cho ấm bụng.




Tôi ngán ngẩm về sự vồ vập của đàn bà. Ai nói họ dễ tính, chớ tôi thấy họ thần sầu quỉ khốc, xưa rày từ quan chí dân, chẳng anh nào dám tự hào dửng dưng trước phụ nữ được. Họ ỏn ẻn, ton hót, tiếng nhỏ tiếng to, đánh đắm đàn ông trong vòng mê hoặc của họ. Họ có lợi khí để đưa trai tráng vào quyến hoặc đê mê và khiến sai các anh phải làm theo ý đồ họ muốn.


Hiện giờ tôi cũng vậy, như người lạc vào mê cung thuồng luồng, bị quấn chặt bởi những vòng xiết không thoát ra khỏi. Bạn thử nghĩ coi khi khuôn mặt mình bị đè giữ trong hai bầu vú ấm áp thì còn cục cựa làm sao đây chứ. Huống chi Bốn lại còn để nguyên trạng tấm thân trần truồng mà mỗi phân vuông thịt da cô nhự lò rực lửa đang thiêu đốt, tàn phá khí phách nam nhi.


Bốn nào có ôm thôi, cô còn ngúng nga ngúng nguẩy, đùi vế cô, háng chưn cô cọ quẹt giống những tia pháo bông xẹt lên bầu trời đêm lễ hội. Nhìn Bốn lúc này đẹp tuyệt vời, mắt ánh lên, môi hồng đậm, mặt phởn phơ. Cô dùng giọng thiết tha mà bứt phá tôi : anh biết không, xa anh em buồn khôn xiết. Ước gì có anh là chồng, ai đời lão quỉ tì tì chỉ biết ăn với ngủ. Em là con người chứ có phải là gỗ đá đâu mà hắn dửng dưng bỏ mặc em.




Tôi không muốn nhắc lại tình cảm sợ Bốn lại dính không gỡ ra nên ừ ào cho qua. Bốn giãy nảy lên cự : em nói chuyện với anh chán mớ đời, nói gì cũng ừ, chả một lời khuyên bảo đến nơi đến chốn. Em háo hức mà anh tỉnh queo. Tôi phải loạng quạng góp lời : thì anh mới nhiệt tình với em còn gì, phải để anh thở chút chớ, em biểu anh ngủ mà cứ rổn rổn nói bên tai thì làm sao anh ngủ.


Bốn bực bội gắt : em nói anh ngủ là để mau lại sức rồi làm em lần nữa, chớ có muốn anh ngủ đã đời đâu. Lâu mới chộp được anh, ngu gì cho anh ngáo. Anh biết hôn, em tưởng tượng đến cảnh đêm đêm anh nằm với chị mà em nổi khùng muốn nhào tới nhà. Anh sướng, chị sướng, trong khi em bồi hồi vì đơn chiếc. Tôi rầy : sao em biết là anh sướng.


Bốn nói trây : thì anh được chị chiều hết mọi yêu cầu còn gì. Mà cái mặt anh chớ nào chịu tha cho chị. Cái miệng này mà không tí toáy hun, ngoạm, bú, nút hết chỗ này chỗ kia thì tui chớ là em anh. Tui dòm hai vú chị nây nẩy sừng trâu là tui biết tối nào cha cũng rúc vô bú ngậm. Còn cái nây của bả, chèn ơi, nó nhúng nha nhúng nhính, tui là đàn bà dòm mà còn muốn cắn nữa là. Tui nghĩ tối tối cha mò vô lột bả rồi cấu véo, bành, hửi, hít, hun mà tôi muốn nổi da gà.




Tôi gạt đi : em ăn nhiều món béo bổ vào rồi nghĩ tầm bậy. Người ta sống thanh bạch chớ có đâu dị hợm như em. Bốn cướp lời tôi : phải anh thanh bạch nên chị mới chè bè ra, chớ anh mà xốc xáo chắc chị tanh bành như lá hẹ hết ráo. Tui rành cha sáu câu, cha ơi. Ngộ ngó cái tướng cha sùng sục hành tui là đủ biết cha cỡ nào rồi.


Nói xong Bốn đẩy tôi ra mà thách thức : đây, anh dòm thử đi, đồ nghề tui nát bấy, xấc bấc xang bang là cũng tại cha ráo. Đụng vô là bợ, là xóc, là nưng, là hít, hai cái vú tui nào có khác hai trái đu đủ chín cây. Chồng tui cũng phải hỏi chớ hắn hổng bóp, rớ tới mà sao hai vú căng căng dữ tợn. Anh biết tui nói sao hôn, ai biểu có mà hổng bóp nên tui để người ta bú bóp chớ sao. Chả nổi ghen hỏi tới : thằng nào, thằng nào dám đè bú vú bà, chỉ tui đập thấy tía nó ra cho tởn.
Tôi muốn cười hích hích mà cố bặm môi giữ. Bốn còn đinh ninh : tui nói thiệt đó. Tui còn thách hắn : anh mà chơi tui hổng sướng tui đưa luôn lồn cho họ đụ đừng than. Tôi ngăn lại : khiếp, ăn nói dung tục nghe mà ớn. Đừng chọc đàn ông, giỡn chừng họ ghen là tai họa đó em. Bốn gân cổ lên dọa : chả hổng hỏi tới, chớ nà riết tui dám đem tên tuổi anh ra khai tuốt luôn cho chả xệ.


Tới nước này, tôi mới giật mình. Tôi năn nỉ Bốn : đừng ẩu tả vậy cưng. Bốn mồm năm miệng mười : ai biểu anh xà lơ xà bát khi gần tui chi. Tôi phải vội vàng nói : thì em muốn gì nói anh mới biết, chớ khi không biểu anh đoán mò sao ra. Bốn xạng banh hai giò ra thử thách : tui muốn anh làm sao cho tui hết nứng coi. Giờ tui lại nổi rần cơn nứng lên rồi.


Tôi dòm vô giữa háng Bốn, hai mép lông giựt giựt như con cá nằm thở khô. Chưa chi Bốn lại ca : đó, nó đang ngáp ngáp, anh còn chờ gì mà hổng úm nó một chút. Tôi nhắm mắt nhắm mũi làm cho Bốn hài lòng. Tôi vói cái áo Bốn lau sơ và không chờ Bồn thúc giục tôi xà luôn vô hun hít và rề rề xoa lên cái sẹo thịt của cô.
Bốn phản ứng ngay bằng cách lắc lư hai mông khiến hai mu va tới tấp vô miệng tôi. Sẵn trớn, tôi cắm luôn chót mũi vô mà giặm rẹt rẹt, Bốn nhỉnh người bê nguyên cái húm dí sát vào cho tôi thưởng thức. Tôi dùng hai tay bành hai mu ra và khỉa lia lịa vô cục thịt lồi lẫn cái lỗ toe lóe ướt.


Bốn ển người căng lên, chìa nguyên cái hũ mắm cho tôi. Tôi khảy khảy và lấy răng cắn nghiêng vô một bên mu nhay nhay mấy cái, Bốn hít hà kiểu đã. Tôi thấy Bốn lục xục thì nhanh nhảu cắn quáng quàng vào hết mu này sang mu kia và nút chẹt chẹt nơi cái lỗ của cô. Hai tay Bốn quơ quào tìm nắm lấy tóc tôi gặt vô gặt ra lia lịa, kêu nhong nhỏng : ôi đã, sướng. Tôi có phần bực bội nên quyết làm Bốn quíu xà càng cho đáng. Tôi trầm trầy hết cắn lại nút, hết nút lại nhay, làm Bốn te tái quặp hai giò đòng đưa, quãng giữa háng lịn xịn ở miệng tôi.
Tôi nút từng hơi dài để Bốn phải gồng người lên chịu như lọn giò thủ thì tôi tạm dừng mà lấy lưới chà phết lên cái sẹo làm Bốn rên như lên cơn sốt rét. Hai tay Bốn càng quờ quạng tưng bừng, như rơi tõm vào chỗ trống. Cô hít hà kêu lên : anh cắn đã quá và cô nói tục bất kể.


Tôi vừa banh cái háng vưa ngoáy tà la đầu mũi, miệng môi để Bốn đạp đùng đùng, tiết chất nhờn ra từng bụm. Tôi thấy Bốn nứng thì vừa nút còn tăng cường thêm ngón tay vô quậy cho Bốn xụm phứt đi. Bốn kêu như đau đẻ : anh làm con cặc gì mà em nứng cứng người. Cô ấn gót chưn làm đế, bật nguyên giữa háng lên, lại dùng tay giúi đầu tôi vô, thét như hối chạy giặc : bú tới tấp vô cho em, bú mạnh và sâu vô, trời ơi, lồn đã nứng quá.


Tôi nghe Bốn la mà sướng theo nên ôm xốc mông cô lên mà chụp một bên vú măn rê lên cái núm. Tôi tấn công Bốn dồn đập bằng 3 mặt giáp công : vê đầu vú, móc lỗ lồn và bú chí chát làm Bốn nổi trôi, bập bềnh từng đợt. Bốn khệ nệ như tay hát xiệc nhảy ngửa người, cái háng cứ cà hích cà hác nẩy nẩy lên. Thỉnh thoảng tôi vả chách chách thiệt đau lên lồn Bốn, cô đã chẳng rầy la mà còn kểu ăng ẳng : đã quá, anh ơi, em đã.



==================== Chương 13 ====================

Trời mưa dai dẳng suốt đêm, khi tạnh khi đổ cơn ào ào. Bốn nằm ngủ như chết, sau khi đã bắt tôi phải cưỡi cô đến hai lượt è cổ. Cô nằm gọn lỏn trong vòng tay tôi, ngoan như con mèo nịnh chủ, vậy mà cô vẫn sợ tôi bỏ chạy nên dặn đi dặn lại trước khi ngủ : anh phải ôm em không được bỏ đi, em nằm một mình sợ lắm, nghe sấm chớp em điếng cả hồn. Anh mà không nghe em đừng trách em đến quậy tung hê lên ở nhà anh cho tởn.


Tôi chẳng sợ cái lối ăn vạ của Bốn, dù gì tôi cũng có lỗi với vợ rồi, nhưng mưa gió lớn quá thì đã lỡ cũng chẳng còn e ngại nữa. Bốn giữ lấy hai tay tôi trên đôi vú, gọi là giữ hơi cho ấm, rồi để nguyên người trần như nhộng, cô ngáo gỡ cơn mệt mỏi.


Tôi hết buồn ngủ, dù cũng nhọc. Tôi nhìn Bốn trong tư thế nằm co quắp giữa lòng tôi. Một chân cô co lại, một chân hơi duỗi ra, thế nằm thật hớ hênh nên chẳng che chẳng đậy gì hết. Cái sẹo giữa háng Bốn vẫn nhi nhỉ nước, mấy sợi lông vẫn bết như bị bôi keo. Trong ánh đèn, nó long lanh như được giát bằng những vụn kim cương óng ả.




Da thịt Bốn mềm êm quá. Hai bàn tay đặt trên vú như đang vùi trong nhung lụa. Hơi ấm từ những đợt thở dịu làm tôi hài lòng. Không muốn nghịch mà cũng phải nghịch, tôi mơn mơn lên núm vú Bốn. Cô bé ngủ mê mệt mà vẫn phản ứng theo sự mơn trớn của tôi. Hai đầu vú lúc mềm lúc săn, khi nhọn thì tựa mũi dùi, khi mềm thì như quả nhót, da láng trơn và cái hạt như hạt đỗ bám vào đó.


Tôi bâng khuâng chà lòng bàn tay lên từng cái vú cô. Trong giấc ngủ Bốn như được ai ve vuốt, cứ kễnh người để hai vú đội sừng lên cho tôi sờ. Tôi nhìn vào núm vú Bốn, nhận ra độ này chúng dầy lên. Có lúc chúng vón cục như viên đạn, tôi nghĩ tại mình bú lôi nhiều lần nên đầu vú bị nở lớn tợn.


Tôi day nhè nhẹ, chả biết Bốn có mơ màng tỉnh lúc nào chăng mà tự phát cô chụp lấy bàn tay ấp mạnh vào để tôi măn cặp vú cho cô sướng. Tôi cứ đùa hai cái vú lâu lắm, vừa để khỏi sốt ruột vì những đợt mưa liên tiếp đập bưng bưng, vừa để có cảm giác mình đang rất gần bên Bốn.




Tôi nghịch hai vú liên tục, có lúc lại tẩn mẩn dùng môi hôn lên quầng vú và nhún nhún cho đã. Bốn vặn vẹo nâng ngực lên cho tôi giặm sâu hơn. Tôi rê làn môi lên đầu vú, cô bé ngủ say mà vẫn săn cứng được. Tôi thấy buồn buồn ở da môi thì bất giác khẽ há răng ra nhón lấy một cái núm mà nhay nhay nhè nhẹ. Tôi nghe Bốn rên rên nũng nịu. Tôi cứ nhay trong khi bàn tay xoe lên cái núm vú bên kia cho Bốn khoái.


Cô nàng ọc ạch trở mình, hai giò duỗi song song, phơi bày cái vốn quí của cô như tờ giấy mở ra trước mặt. Những sợi lông dựng lên tua tủa, cái miệng hũ nhóp nhép như đang nhai. Tôi thấy chỗ đó vun cao nên trườn mình tới vói đặt tay vào nắn nắn. Bây giờ thì tôi đang ở thế một người thụ hưởng đầy đủ mọi điều : một tay vê xoe núm vú, miệng đang cắn bú ngực cô còn một tay thì đang thăm dò vùng phi quân sự.




Như phản xạ tự nhiện, tôi giúi một ngón tay vào cái kẽ khe đang mời chào và ấn nhẹ sâu dần vào người Bốn. Cô banh rộng háng ra, sẵn còn chút chất nhờn, ngón tay chui dễ luôn nhanh chóng. Khi ngón tay tôi đã ngập gọn trong lỗ, chạm phải món gì đó lù lù thì tôi bắt đầu mơn trớn. Bốn có vẻ thích nên hai giò đưa đẩy theo.


Tôi uốn cong ngón tay thành cái nạnh ngoáy tròn tròn, Bốn vẫn nhắm mắt nhưng nửa người dưới xoay vòng vòng theo đà tay móc vọc của tôi. Nửa thân dưới và nửa thân trên của Bốn thi nhau uốn lượn như sóng làm tôi thích thú bóp tận cùng vú và vọc tận cùng xa trong người cô.


Bốn rên ư ư, môi hết há đến ngậm lại. Tôi tăng sự cắn nhay và vê rà đầu vú càng làm cho Bốn quặn người lên chịu đựng. Có một lúc người Bốn bật nảy căng như cánh cung, chìa sát những của nả của cô cho tôi rà mò tới bến. Tôi biết cô đang nứng nên càng cắn mạnh, bóp sâu và móc bừng bừng.
Bốn mở mắt ra, nhìn tôi nũng nịu : ý, em đang ngủ mà anh cũng mò em. Tôi định ngưng và rút tay ra thì Bốn lại nheo nhẻo : hồi nãy em ngủ anh hổng dừng, giờ em thức rồi còn ngưng chi nữa. Nói xong cô víu lấy cổ tôi mà đu hẳn người lên. Tôi bị tuột mất cái chỗ bóp vú, nhưng trái lại Bốn giúp tôi càng cắn bú được cái vú và tay thọc mò được xa hơn trong người cô.


Bốn kẹp hai giò lại, gồng tay làm tôi ê đau nơi sau cổ, nhưng nghe cô kêu the thé vì sướng thì tôi cũng hết thấy bực mà còn khoắng, bặp nhanh, nhiều và liên tục lên. Bốn hết còn giữ kẽ, kêu tới tấp : em sướng quá, đừng ngưng, anh móc cắn em nữa đi. Chẳng cần Bốn rên rỉ, tôi cũng khờ đi vì những thứ nhớp nháp dính lần xần. Tôi hét Bốn căng người ra để tôi làm cho nứng quắc cần câu mới thôi.


Bốn quính, dạ líu lo nhưng lật bật chẳng ra sao hết. Cô muốn tôi cắn vú, lại muốn tôi bợ lồn mà người vùng vằng lia lịa thì làm sao thỏa mãn cả hai cùng một lúc. Cũng may, cô làm gì cũng chỉ tuột mất cái vú thôi, chứ còn ngón tay nhét trong cái sẹo thì vẫn dính cứng vì Bốn sướng cứ giữ chặt bắt tôi phải xục mới đã.
Tôi nương đà lúc Bốn gồng thả ngửa người thì tôi đằn luôn cô mà vọc, ngoáy, xục, đào, khoét làm cô bủn rủn tay chưn và lắc mình dữ dội. Nhớt ở đâu dầm dề tươm ra bết bát. Cả cài ổ sẹo ướt át còn hơn vũng lầy, Bốn phải chàng hảng hai chưn để ngồi tựa như bị vướng vào cọc, hai tay kềm lấy cần cổ tôi mà chà lết giữa háng mới chịu.


Cô nhõng nhẽo với tôi : em bắt đền anh đó, khi không làm em nứng rêm hết cả người. Cô quàng hai tay gác lên vai tôi rồi cứ nắc xoành xoạch như đang được chơi tới tấp. Cô xủi, húc, thụt ra thụt vô, còn quạu hơn bị hiếp, đít dẻo kẹo, mông chồm chồm làm tôi cũng quíu theo chớ bộ. Tôi vẫn vọc hũ mắm của cô nhưng hỏi chọc : mới ăn hai lần cháo khuya mà giờ lại đói liền. Bốn hí hứ la tôi : tại anh chớ bộ, người ta đang ngủ mà thọc vô trỏng ngoáy miết.
Tôi đổ thừa lại Bốn : tại em chớ, ngủ mà bày hàng ra hết trơn. Hai đứa cãi tới cãi lui, cãi qua cãi lại, có điều là chẳng ai chịu kém ai một ly nào. Nhơn Bốn ngồi thế này thì tôi dễ bóp vú thêm vô và tiện đà cũng bắt cô để tôi bú lưỡi cho sướng. Bốn nghe theo chồm chồm cho tôi bú, bóp, móc.


Tôi làm hăng mà Bốn lại còn hăng hơn. Cô miết lồn cô như gãi bằng gai và miệng i a kêu để biểu lộ cái sự nứng tưng bừng đang tàn phá, xé cô thành muôn mảnh. Cô lết, cô ủi, cô bào, cô kéo rỉ rả, cò cưa làm cái khe kêu lọc xọc như đê vỡ.


Tôi thấy Bốn sướng thì lấy một tay đè vai cô xuống trong khi tay móc háng thọc sừng sừng khiến cô phải dạng hẳn hai chưn ra mà hứng. Tôi làm Bốn muốn tê cóng đi và la ỏm tỏi : em sướng, em tới, em bể, em xụm tới nơi, anh ơi. Tôi khoắng thêm một hồi, thả ngưng tay thì Bốn rụt đầu xuống, thở hổn hển như độ gà đá tới cuối.
Đôi tay đặt trên vai tôi lỏng le, Bốn khào khào nói : em bể hết trơn hết trọi rồi, anh ơi. Đã quá ể, còn sướng hơn được anh nắc tới mấy lần. Quả thực vậy vì khi tôi dòm thì thấy cái vũng của Bốn bị tàn phá tựa như sau cơn vỡ bứt con đê.



==================== Chương 14 ====================

Tôi nằm bên nhìn Bốn chăm chăm. Tôi đợi cho nàng bớt mệt, cơn sướng nứng hạ dần, hơi thở hết rộn ràng thì mới đem chuyện đàng hoàng ra nói. Tôi mở lời : hổng lẽ rồi tụi mình cứ lu bù chí xác như vầy hoài sao cưng. Bốn hấp tấp đáp ráo hoảnh : chớ gì nữa. Anh sướng mà tui cũng sướng thì dại gì bỏ. Tôi nhăn nhó đau khổ : em dừng giỡn dai nhách hổng nên, tui còn có vợ, em còn có chồng, lâu lâu gặp nhau sương sương, khả dĩ còn chấp nhận, chớ đeo nhau cứng ngắc thì trước sau gì cũng bể. Hai bên hậm hực, mình mất dịp đi lại với nhau.


Bốn hùng hùng hổ hổ : kệ tui, anh nhát thì anh lo vun bờ be bụi, còn tui hổng ngán ai thì tui sống luồng tuông cho dzui. Tôi than : chèn ơi, em ác chi ác độc, đàn bà nên để phước lại cho con, em phá hại gia cang người ta thì ích lợi gì. Bốn phùng mang trợn má lên cãi : ích chớ sao không, ai biểu anh chơi tui sướng chi, cho tui nhớ muốn chết.




Tôi xuống nước năn nỉ : thôi mà em, đàn ông như thằng học trò con nít, nhiều khi coi bộ ngu ngơ, chớ chỉ vẽ là nó còn quá cha thiên hạ. Như anh hồi nhỏ cũng vậy, nghe bà má đuổi xô la lên mấy thằng con trai lui ra để tao cho em bú là anh dợm lủi trước. Nào dè Bốn nghe tôi nói lại cười khì khì : cái mặt anh mà lủi trước, anh trốn ra sau cửa rình coi bà má đưa dzú cho em ngậm ra sao. Tui nói chắc mẻm cha mà không láo liên dòm dzú má thì tui ăn cứt người ta. Tôi phải vội bụm miệng Bốn lại hổng cho nói.


Bốn vùng vằng dùng tay nạy bung miệng ra nói vớt vát, ngọng nghịu : cha nội thấy tui đâu là hộc tốc lột áo bóp vú còn làm bộ dóc. Còn nói gì anh nắc tui thiếu điều muốn lột da, rách mẹ nó tử cung luôn, biểu sao tui hổng hám nằm ngửa cho anh đụ. Tôi bắt đau đầu, loi choi gạt lời cô : tại em chớ bộ, tui nắc nhẹ thì em hổng chịu, làm tui phải gồng mình ráng, chơi xong một cái muốn bứt hơi luôn.




Bồn nhỏn nhoẻn cười : có vậy anh mới sướng. Mỗi lần nắc xong, háng tui nhão nhét, có bao nhiêu đàm nhớt cha trút ráo vô cái lỗ, bầy hầy thấy sợ. Nói thiệt anh, cho anh chơi rồi dzìa thấy mặt chả tui ghét cách gì, nhứt là con cu chả xật xừ chán ứ nhựa. Chưa gì Bốn nói vuốt tôi : có đâu như anh, mới nhá nhá cái sịp là cha sừng như quả đạn B-40 lùi lũi coi bắt khiếp.


Tôi phải bắt sang chuyện khác để Bốn quên đi ba cái mớ tào lao xịt bột. Tôi giảng giải cho Bốn nghe : em đừng trách chồng em, nhiều khi cũng tại em nữa đó. Người ta nho nhã thì cũng từ từ tập cho họ quen, đằng này em xấn xổ có khi người ta sợ mà thun lại hết. Bốn ách tôi lại hỏi lật ngược : chớ anh thì chờ ai tập mà đớp đớp còn hơn cá tra đớp cứt.


Tôi ngán ngẩm nên im bặt. Bốn tưởng tôi giận nên lại đía : đàn ông gì hơi chút lẫy. Bộ ở nhà anh hay lẫy với chị thường sao. Tôi lấn lướt nói chớ sao. Thì Bốn lại hỏi cắc cớ : vậy rồi anh lẫy lâu chừng nào. Nói xong Bốn chúm chím cười, tôi xi nẹt dữ tợn, hổng trả lời trả vốn. Bốn lại chọc : chắc là anh lẫy cho tới khi hết chịu nứng cặc nổi thì thua phải hôn. Tôi giận nên xáng cho Bốn một cái độp, tôi giang thẳng tay nên đòn xuống quá mạnh, cả vùng háng cô đỏ rần như trái ớt. Bốn lấy tay bụm khóc thút thít. Tôi chợt thương vô cùng. Tôi quính quíu xin lỗi, Bốn càng khóc lớn lên. Tôi hoảng kinh hết mức. Tôi ôm Bốn, hun lên má lên môi, nhoẹt nhòe nước mắt. Bốn vùng vằng xô đẩy tôi ra.




Tôi nằn nì, bỏ nhỏ, Bốn vừa khóc vừa than : anh làm bể đồ chơi của em rồi, lấy đâu cho em sướng. Tôi ân hận quá, sao nóng nảy để gây vạ cho Bốn. Đàn bà người ta có chút nị, ai cũng nưng như nưng trứng, hứng như hứng hoa mà tôi vũ phu xáng cho nó méo xẹo, nát bấy thì đáng tội lắm. Tôi hạ mình cầu xin Bốn cho tôi coi liệu có thương tổn nặng không, Bốn làm cao trách : anh hổng ưa thì coi với khám làm gì. Tôi lăn xả vào gỡ tay Bốn, hai đằng co qua kéo lại, chổng ngả chổng nghiêng.


Sau cùng tôi cũng giựt tay Bốn ra được. Da hửng đỏ, nhưng vẫn còn vẻ ngon lành. Tôi tấm tắc nói : hổng sao, em đừng lo, hổng hư hao gì hết, anh bảo đảm trăm phần trăm. Bốn còn tức : anh vả đau thấu mây xanh mà nói hổng sao. Tôi phải giữ hai tay Bốn mà xúi : hổng tin, em dòm đi, có mất miếng thịt, miếng da nào đâu. Bốn ngúng nguẩy hổng nhìn. Tôi phải ba điều bốn chuyện năn nỉ mãi, Bốn mới liếc sơ vô chỗ húm.
Cô phụng phịu : của người ta đang mướt mà anh làm nhăn nheo coi dị hợm. Ngó vô giống người bị rụng răng, móm xọm. Tôi phải bật cười nói giỡn : em rụng răng cũng đỡ, khỏi lo em xung lên cắn cụt mất củ lẳng đàn ông thì lúa. Bốn đang tèm nhem nước mắt nước mũi mà cũng bật cười theo được : anh miệng tía lia, hỏi sao ai giận lâu cho được. Bú cũng giỏi, nút cũng hay mà xạo thì vô địch.


Tôi giảng hòa bằng cách hôn bù. Tôi đằn Bốn xuống, hun rỉ rả lên mắt, lên tai và chuyển dần xuống vú. Bốn thả người mơ màng, chờ cái miệng tôi thui đốt lần lên những nơi nhạy cảm. Tôi tha chót mũi lên bầu vú Bốn, chúng nhanh chóng săn lại. Tôi chúm môi gảy hai cái núm vú trong khi hai tay bóp thắt lại để bầu vú căng giòn lên. Bốn xục xịch ưỡn lưng vì nhột. Tôi lết la hít hai đầu vú rồi dùng lưỡi quờ quạng rỉa lên từng cái núm lình xình.
Bốn o e giống con mèo, hai tay vờn vờn muốn nhốt đầu tôi nơi cặp vú. Biết Bốn chớm lên cơn sướng, tôi bóp măn hai bầu vú và nút chách chách lên cái núm cứng đanh. Bốn thở ra từng đợt, lắp bắp nói gì đó. Tôi mơn mạnh một bên núm vú còn miệng thì cắn nút cái núm vú bên kia. Bốn rùng mình mấy cái rồi đổ oạch ra. Tôi trườn lên tấn công tới tấp hai cái vú bằng cách bóp, măn và vê, bú nút làm cho hai đầu vú hết mềm kịp.


Bốn vùng vằng đạp hai giò, tôi liếc thấy chùm lông ngọ nguậy mà nổi hứng dồn đập. Bốn hét lên : bắt đền anh, em bị đau giờ anh phải làm sao cho em khỏi rát. Tôi biết cô bé nhõng nhẽo và muốn ăn bữa nữa nên cũng từ từ bò ập lên người cô. Chả cần chỉ vẽ, Bốn vội mò tìm khúc gân của tôi và xăm xoi nhét ngay vô cái lỗ đang há chờ. Tôi quên bẵng luôn bà xã ở nhà chèo queo từ tối, tôi xáng một cây mưa lớn vô người Bốn.
Cô nàng bung hai giò lên khua khua mấy cái rồi quắp lấy lưng tôi mà vặn vẹo, giãy đành đạch như sợ rớt. Tôi dọng cho cô chừng chục cái, Bốn lịm đi trong cái nứng lan nhanh. Tôi bơm thêm chừng chục cái nữa thì Bốn như con hổ cái choàng thức dậy, xiết lấy tôi mà hét : nắc mau vô, nắc mạnh vô, nắc chết bỏ đi anh, em đang sướng.


Tôi bê nguyên cặp giò Bốn lên, hơi kéo lơi ra để tôi băm vằm Bốn cho hả. Tôi nhìn thằng cún thong dong miết ra miết vào cái lỗ tầy huầy mà thấy thương nó vô cùng. Cái thằng trơn lu cần mẫn bào mòn hai bờ mu Bốn làm cô căng cứng người lên hít hà cật lực. Tôi bóp nhẹp hai cái vú mà tấn người xuống lên. Bốn như cục bột lăn mềm dưới bàn tay thô bạo của tay làm bánh. Cô rên rỉ từng chặp : sao mà sướng thế, sao mà sướng thế. Em chết tới nơi mà hổng muốn anh ngưng. Nắc tới đi anh, nắc bể lồn em cũng được.
Tuy đã từng nghe lời tục mỗi khi nắc Bốn mà tôi cũng phải nhăn mặt bất mãn. Bốn đoán tôi giận nên vả lả : em sướng thì cũng để em rên mé đìu hiu chút chớ, sao anh bực mình. Tôi nín thinh lo xóc hai giò Bốn lên vừa bóp vú vừa dện vô lồn Bốn nghe kịt kịt. Bốn quíu lại, có lúc kẹp nghiến con cu tôi như thẩm thấu cái nứng lan âm ỉ đâu trong lỗ. Mắt người đàn bà khi được đụ sướng rạng rỡ cách gì, nó rưng rưng như sắp khóc.


Tôi thấy ở Bốn điều khác lạ. Người ta sướng thì nằm vật ra, buông xuôi lỏng lẻo hết để người đàn ông giập tận mạng. Còn Bốn nứng thì cong queo người lại như com tôm luộc, tôi hỏi lý do, Bốn nói : sao lúc đó người em bủn rủn hết trơn, em phải co rúm lại mới chịu được, chớ không em phải hét lên, phải nói tục, mà em sợ anh giận ngưng nắc nên không dám. Tôi nghe vậy mà thương.



==================== Chương 15 ====================

Càng ngày Bốn càng tỏ ra liều lĩnh và manh động. Gặp tôi cô đều kể lại : buồn buồn em thường gọi cho anh luôn, nhưng nghe giọng chị a lô là em cúp máy. Xong nàng cười hì hì hỏi tôi : anh ngán em chưa. Hèn chi hồi gần đây bà xã cằn nhằn là có đứa nào rảnh gọi tùm lum mà chừng báo sẵn sàng nghe thì nó cúp mất. Tôi nghĩ mấy cha quảng cáo nên cũng hổng để tâm.


Cho nên khi nghe Bốn khoe thành tích, tôi nạt : em sao hổng muốn yên bình mà cứ thích đào xới lăng nhăng hổng biết. Bốn gân cổ lên đối đáp : ờ, em quậy lung tung lên vậy đó. Ai biểu anh trốn biệt em làm chi, anh còn né thì em còn kêu nữa, chừng nào anh nóng ruột phải kiếm em mới thôi.


Tôi nổi khùng hỏi : kiếm em thì làm gì, hổng lẽ suốt ngày em ăn rồi hổng có chuyện chi làm hết, cứ ngong ngóng đi phá người ta. Bốn cười điên cười dại : còn lâu em mới phá thiên hạ, em phá anh thôi vì em nhớ anh được hôn. Tôi biết cô sắp nói sảng nên dập chặn : nhớ thì cũng phải để anh đi làm đi ăn, chớ anh rảnh rang đâu như em.




Bốn hứ lên : anh nói dóc. Anh mà đi làm đi ăn mẹ gì, bộ anh làm cả ngày cả đêm sao, như vậy là anh đâu có màng gì nhín cho em một xí. Anh được nuôi mập thây, anh có chỗ rúc vô khi sướng muốn, còn tui… Chưa gì Bốn đã khóc ngon khóc lành. Tôi bấn dữ dội phải dỗ cô như nhử con nít : nín đi, đừng khóc xấu lắm.


Bốn đeo lấy tôi như kẹo kéo : em hổng nín, tối nào em cũng tưởng tượng anh đang nằm trên bụng chị dận như bơm bánh xe, em khùng tổ chảng. Người ăn hổng hết, kẻ lần chẳng ra. Tôi nạt cô : em nói bậy, anh lớn tuổi rồi còn làm ăn gì được, đừng nghi bậy nghi bạ.


Chẳng nói chẳng rằng, Bốn đưa tay bóp ngay đùm tôi cái cóc. Cái thằng bất nhơn, khi không nó nổi cứng thẳng ro, Bốn cười nhạo tôi : anh nói hổng làm ăn gì được mà em bụm thấy một nạm, may ra em mới nói sơ sơ, chớ em lột đồ ra chắc anh còn mang cái dùi cui dài tổ sư hổng ít.




Tôi mắc cỡ nên đổ vấy đổ vá : cha nội nào mà giữ trang nghiêm với em cho nổi, miệng nói tay hốt thì nó có quẹo cu lát cũng phải ngóc đầu lên. Bốn được trớn nên đòi quyền lợi : thì anh chơi chị lâu lâu cũng phải dành quyền ưu tiên cho em chút chớ. Đàn ông mấy anh sướng thiệt, vợ bệnh, đẻ đái thì mấy cha đi kiếm bồ. Hổng có bồ thì mấy cha vô động khơi khơi, còn tụi tui có thèm cũng nhịn muốn hẻo.


Tôi khó mà lý luận với Bốn cho trọn, nói gì cũng thua cô xa lơ xa lắc. Nên tôi nói tạt ngang : thì giờ gặp anh rồi, em muốn gì nói đại đi, mại hơi hoài mệt quá. Bốn tươi tỉnh như vừa được tắm táp, ỏn a ỏn ẻn : thì em muốn anh chơi em chớ còn gì nữa. Và hổng chờ tôi có ưng hay không, Bốn bựt luôn nút áo ra cho tôi dòm hai trái vú đang dồn dập trong cái xú. Sao mà mỗi ngày nó bự bự ra, tôi phải đuổi xua ngay ý nghĩ vẩn vơ chớ không sẽ bị chết giấm chết giúi trong đó. Bốn biết ý nên rung rung người, lắc tới lắc lui, hai cái vú vừa mềm vừa đầy, nhúng nha nhúng nhính coi thấy ghét.




Đã vậy cô còn lấy tay bụm dưới hai lườn vú nâng lên cho chúng nổi cộm rồi lắc người mạnh hơn. Cha mẹ ơi, tôi tưởng hai cái vú chực nhảy xổ ra ngoài. Bốn nũng nịu xê lại gần tôi nũng nịu : lâu anh không rờ em, thấy nó rồi anh cũng vô tâm vô tánh, em hổng chịu đâu.


Trường hợp như tôi, quí ngài phải tính sao đây. Trong khi Bốn còn tiến gần tới thiếu điều đặt hai vú vào miệng tay tôi nữa. Tôi làm bộ hỏi vặn : hổng lẽ gặp nhau em chỉ muốn có vậy thôi sao. Bốn khẳng định : chớ còn gì nữa, hổng lẽ kêu anh tới ngồi chơi sơi nước rồi thả cho về. Em cũng phải mại hơi mời thết anh mấy món ăn chơi rồi đòi gì mới ngỏ chớ. Và để tôi khỏi lo ra, cô hối tôi : ôm em chút đi mà, rờ xoa cho em đỡ ngứa ngáy một chút coi.


Tôi nhắm mắt nhắm mũi ập vô hai cái vú, vò lùng nhùng mà nói : rồi đó. Bốn thét lên : anh ăn gian, vò vò như vò lá trầu thì ăn thua mẹ gì. Anh phải lầm vầy nè, và như bà thầy, cô chỉ cho tôi : anh phải bóp như anh bóp trái vú sữa cho nó bể ra rồi anh kê miệng vô nút rột rột thưởng thức cái chất ngọt lịm mới được.
Hai tay tôi bị cô đằn be bét, cái xú bị đẩy lêch xô, nhưng tôi hổng thấy gì khác mà nhận rõ hai cái đầu vú sượng trân như hạt lựu. Bốn dùng hai tay ịn mặt tôi vào gần cần cổ cô và miệng thì tía lia : anh bóp nhàu nhỉ vô, bóp mạnh chừng nào em đã chừng đó. Anh đừng làm trả nợ quỉ thần, thương em chút đi mà.


Chèn ơi, giọng cô khẩn khoản còn hơn con đòi ngậm ti mẹ, tôi nghe muốn não lòng. Hai cái núm vú càng lúc càng cứng đanh, tôi cũng lùng bùng vì sự lôi cuốn của nó. Vô hình dung, tôi ôm Bốn cứng ngăc, cúi người dùng mũi mặt day lên cái xú, trong khi hai tay tự động mò ra sau lưng cô tìm mở cái khóa gài.


Khi chiếc yếm lỏng le, tôi lơi ra để nó tuột khỏi thịt da Bốn. Tôi bàng hoàng khi thấy hai trái vú đầy lên như núi, chỗ quầng đượm màu nâu non và hai cái núm như hai mụt cơm. Tôi hỏi Bốn : chớ sao chả hổng rờ mà vú em bự vậy. Bốn phụng phịu : bộ anh nghi em lăng nhăng hả. Chả hổng rờ, nhưng anh rờ.
Tôi phải đi tới tận cùng kết luận : thì anh rờ nhưng đâu có thường xuyên. Bốn chẳng để tôi nói dai, cô ngắt ngang : anh ít rờ nhưng mỗi lần anh ẵm vê thì vú ai chịu nổi. Phương chi ngoài rờ bóp, anh còn nút, cắn, lôi, nói thiệt anh vú bò cũng phải phình chớ đừng nói vú con người. Lại thêm, tui nhớ anh da diết, mỗi lần hổng được anh ghé tui phải tự măn để đè nén cơn nứng của tui, trách sao chúng hổng sưng cương như mụt nhọt.


Rồi cô dẹp quách việc lằng nhằng giữa cô với tôi. Cô hỏi trỏng : giờ anh có nựng, có mò, có bóp, có hun, có bú, có nút, có cắn hay là anh muốn dzìa bú bả thì anh nói dứt giạt đi. Và để tôi ngán ngẩm, Bốn răn đe luôn : tui nói cho anh biết, anh mà nhỏm dậy là tui đi theo anh, về bển, tui sẽ lăn vô nằm, bả một bên tui một bên, coi anh có dám bú vú bả hôn. Tui còn méc là anh mới ngậm vú tui mà chê nên đòi về bú bả, cho bả ngắt anh bể mẹ nó đùi, bẻ lặt cho gãy mẹ nó cán thuổng ra anh mới tởn.
Tôi sùng lên thực sự nên lẩm bẩm : đã muốn chết thì anh cho chết. Tôi hùng hổ vớ lấy hai vú Bốn vừa cắn vừa giựt, vừa bóp vừa vê, loạng chà loạng choạng, Bốn kêu : ý ý, mà ngực cong tếu lên như giúi nhét vào miệng vào tay tôi vậy. Tôi bợ hai bầu vú, nhún bưng bưng và bầm trầy cắn muốn xứt đầu vú cô ra, nhưng cô chỉ hít hà, miệng tróc tróc như thằn lằn dính nhau khoảng đít.


Tôi bóp lần xần làm Bốn lăn lộn chìa hai cái vú thiệt cao. Tôi hả hê làm những gì tôi thích. Tôi xấn xổ bo hai cái vú như lọn giò bó và rê cái môi làm hai đầu vú nhọn lểu. Tôi cắn cắn, nhay nhay rồi lại nút sâu nút xa như rút hết sữa trong vú cô ra, Bốn kêu lên nhong nhỏng : anh làm vậy mới đúng. Cha sướng cách gì và cô óc ách kêu rầm lên : lột quần em ra, em chảy nước ướt nhẹp rồi.


Tôi háo hức mà vẫn cắn một vú, tay bóp một vú, còn tay thì mò lột quần Bốn ra. Cô phụ đạp hối đạp hả cho quần rớt ra và kêu nheo nhéo : anh lòn tay vô sịp xoa dùm em cái chỗ đang rạo rực luôn đi. Em ngứa quá. Tôi như con trâu nước ngụp lặn, loay hoay rờ rờ kiếm kiếm. Bực mình tôi nắm đại cái sịp ni lông mà xé luôn cho tiện việc. Tiếng lụa kêu rin rít làm Bốn rên lên : anh bụm liền vô, thọc ngón tay vô lỗ ngoáy cho em tiêu dên luôn đi, chao ôi sao mà nó bứt rứt giàng trời.
Tôi đụng tùm lum gì đó, lầy nhầy như bãi cứt lỏng. Bốn bị ngón tay tôi chạm đúng thì bung người lên cho cái lỗ ngoạm lấy đầu nhọn thịt da tôi mà nắc như khỉ. Tôi thấy Bốn cong cớn thì cứ cắn, cứ bóp và cứ thụt mạnh cho Bốn banh ta lông cho rồi. Bốn thở hồng hộc mà miệng thì nheo nhéo : anh làm em sướng chết luôn. Bởi vậy mà em hổng phá anh sao được.


Tôi nghe muốn điếng hồn. Đúng là nợ đời lỡ vay đành phải trả.



==================== Chương 16 ====================

Nhìn cung cách bặm trợn, bạt mạng của Bốn, ai không nghĩ là cô sẽ chẳng từ nan bất cứ việc gì nơi thế gian này. Thế nhưng, biết vậy mà không phải vậy. Có lần tôi đã thử Bốn : đâu cưng thử làm bộ quên anh một hai tháng coi, mắc gì cứ đeo theo anh cà nhỏng chi cho cực. Bốn trề dài môi nói : thôi đi tía non, tía đừng dụ tui làm chiện tào lao. Quên tía để tía nhong nhỏng với bả, cho tui đói mem suốt ngày suốt bữa.


Rồi như chợt chớp được cái thóp của tôi, Bốn nhìn xển vô mặt tôi thăm dò : hay là tía non vồ được con bồ nào mới nên kiếm chiện trốn tui để tía đi du dương với nó. Miệng nói mà tay Bốn lận vô tóm ngay thằng tửng của tôi bóp chặt khiến nó thè lưỡi ra, mà dọa : tui báo đời cho anh biết, anh mà lộn xộn tui xẻo mẹ nó cái này liệng vô bồn cầu giựt nước cho anh hết thói trăng hoa.




Tôi đau muốn trợn mày trợn mắt phải năn nỉ : đừng nghi bậy mà cưng. Nội một mình cưng, anh cũng đủ quẹo cu lát rồi còn nhạy đâu mà giương cò súng nhóc nhách nữa. Bốn ừ ào nhưng còn bóp lòi đầu nấm ra đau nhói mấy bận mới thả. Tôi nhăn nhó như cái bị rách, bụm lấy háng mà hít hà như giặm trúng đinh.


Thấy tôi có vẻ đau, Bốn rộn lên kêu khổ : chết cha, rồi có sao hôn anh. Tôi mượn dịp nên nói đía : trăng với sao gì giờ này, em ác ôn bóp nó chạy thọt mất tiêu còn hỏi. Bốn quính một hai đòi lột quần tôi ra kiểm soát. Tôi giả bộ la : coi với kiểm gì nữa, nó thun lại không còn được 1 phân nữa. Tôi còn làm già than : vậy cũng được, để em khỏi nghi oan mà tui cũng khỏi mệt vì em kêu tới kêu lui nhức mình nhức mẩy.


Bốn có vẻ hoảng hốt : nói vậy là nó tiêu luôn sao, rồi bả chịu đời sao thấu. Tôi phụng phịu : hổng thấu thì cũng phải thấu, chớ một khi thằng nhỏ chỉ đòi “ cơm hè “ có bắt nó hùng hục sao cho đặng. Tội nghiệp, Bốn nghĩ thiệt nên năn nỉ : em xin lỗi, anh đừng trách em, và một hai cô đề nghị : đâu anh đưa em thăm dò chút coi nó ra sao. Nếu cần anh sớm nên đến bác sĩ để người ta chạy chữa, chớ để lâu nó điếc luôn thì hư bột hư đường ráo.




Tôi bắt cười hết sức mà phải nhăn nhó : thì em muốn độc quyền, anh dành cho em độc quyền luôn, khỏi sợ anh mò đi đêm khuya chọt bậy chọt bạ. Bốn a la xô đòi lột quần ra cho cô khám, tôi rịn giữ hổng cho. Bốn nhào đại lên, vừa sụt sịt vừa chọt léc cho tôi nhột buông tay giữ lưng quần.


Cô nàng giúi giúi vú vê làng nhàng lên người tôi, cái xú ọc ạch cọ chùi lê lết, nạy moi tay tôi ra và la nhoi nhói. Tôi muốn bợ hai cái vú của cô tảng thần mà vờ nghiêm trang để cô sợ. Cô có vẻ mệt, thở phì phì, nước mắt tuôn như suối, đánh vật với tôi. Hai đứa quần nhau bặm trợn, mệt lùng nhùng.


Cuối cùng cả hai cùng oải, nằm bật ngửa ra. Tôi phải cố lảng xa để khỏi tập trung nhìn Bốn hầu thằng nhỏ ngủ yên hổng cựa quậy. Tuy vậy nhìn hai cỗ vú của Bốn phập phinh phập phò, tôi chỉ muốn lột áo cô ra mà gặm cho đã. Bốn hổn hển thở, đưa tay chặn lên ngực, há miệng lấy hơi lên. Tôi hết nhìn trần nhà lại nhìn ở đâu đâu, cha mẹ cái thằng cún, tôi muốn yên mà nó cứ nhủng nha nhủng nhỉnh, cái sịp đè đầu nó xuống, nó lại ngọ ngoạy muốn chui ra nên làm tôi nhức nhối tổ.




Bốn nằm điều chỉnh hơi thở một hồi thì quay sang gác chưn ôm chặt lấy tôi. Cô hun tôi chí chát, miệng không ngớt van vỉ : anh tha cho em, đừng giận em nghe. Tôi làm cao nín thinh, nhưng mại hơi như vô tình cạ đụng vô hai vú cổ. Tôi cằn nhằn : đàn bà ghen tầm bậy tầm bạ, ghen rồi cứ khúc gân mà lặt, ai biểu, để giờ nó lặc lè ra thì ân hận. Bốn đánh đòng đưa cái đùi, giập bình bình lên háng tôi, nhõng nhẽo : thì tại mấy cha hay lấy cái đó chọt vô đàn bà con gái, nên tui bẻ quăng cho hổng ai xài gì nữa. Tôi kể cho Bốn nghe như thế là ích kỷ. Cô vùng vằng hỏi lại tôi : chớ lồn thì cái nào chẳng giống cái nào, cắc cớ gì mấy cha cứ thích đi chơi lồn khác.


Tôi thấy quả Bốn hết sức vớ vẩn, định bụng nói với đàn bà thì chuyện chẳng hết nhưng cũng phải giảng cho cô hiểu : em nói trách anh mà hổng rờ lại gáy em. Bốn có vẻ nhóng muốn biết nên tôi xấn tới luôn : tui hỏi em cặc nào cũng giống cặc nào, sao em hổng đụ thằng chồng em mà cứ tìm đi đụ bậy anh, còn nói gì nữa. Bốn ấm a ấm ớ, định phản kháng nhưng tắc tịt phải nói với : nói chiện với anh lãng nhách, tui khác, anh khác, chớ bộ.
Rồi lợi dụng lúc tôi không chú ý, cô quăng người lên đè trên bụng tôi. Cô ngồi quàng hai giò như cỡi ngựa, bẻ gập chưn như quì gối và lắc chùi như thúc ngựa rong chơi. Thằng tửng tôi hửi thấy hơi lạ nên cộm lên, Bốn làm như không nhận ra càng nắc hăng. Thằng mất dạy lừng lững sừng lên, cô càng mài đít mài mông da diết. Một lúc chờ cho tôi bụm đưa hai tay lên vò ngực áo, rồi lòn hẳn vô trong xoa lên cái xú và cuối cùng thì kéo bẹt hai lúp xú ra để mơn man trực tiếp lên hai cái vú cô thì Bốn vẫn nhắp tới nhắp lui và phụ tôi giựt bứt mấy nút áo ra.


Tôi đã điếu nên vừa xoa, vừa mơn, vừa bóp, vừa vê, vừa giựt hết bầu vú đến quầng vú đến núm vú làm Bốn phải trân cứng mình lên cho tôi nghịch. Tôi kẹp hai ngón tay vô mỗi đầu vú Bốn chuốt cho tụi nhọn lểu ra và vo vo tấy lên làm Bốn càng nhún dữ. Tới khi cả hai cùng nhận ra “ tình trong như đã mặt ngoài còn e “ thì Bốn bật cười khà khà nói lắp bắp : cha nội dóc tổ, cha dọa tui chớ đồ đạc cha có hư hao gì đâu. Cha làm khó dễ cho tui sợ, tui khóc mà cha gan lì hổng thương, hèn chi người ta nói đàn ông đoản hậu, chui vô người đàn bà xong là lỉnh liền.
Tôi nóng mặt ê chề, nhưng quả hết mở miệng ra được. Bốn để tôi vọc phá hai vú thì xoay người lại mà rị lôi quần tôi ra. Cô lột quần ngoài lẫn quần trong rồi vớ lấy cây gậy thịt mà lăn xe như cục bột. Cô còn thách thức nói nhong nhỏng : nhỏ ơi đâu mày thử liệt ì ra đó cho chị coi. Bây giờ thì nó ỳ sao nổi, hai tay Bốn bụm nó và kéo dài ra lại tha tha lên cái đầu nhẵn bóng thì mụ nội nó cũng xí lắc léo chớ nói chi nó. Tôi cũng xục xà xục xịch, phẩi gồng nâng người lên mới chịu được những cú vọc của Bốn.


Đã vậy Bốn còn chọc tôi : ý anh ơi, em vuốt nó mà nó vẫn thun còn hổng tới nửa phân nữa. Tôi tẽn tò vô cùng, cô nàng thâm, tương kế tựu kế dùng chính lời tôi để hành hạ tôi. Chẳng nói chẳng rằng, tôi lì lì măn hông và mông đít Bốn, cô phải nhấc người lên cho tôi xoa, bất đồ tôi nhìn thấy loáng thoáng đám lông trịn trịn ở phía truớc nên lòn luôn tay vô măn cái món lằng nhằng của cô.
Bốn ngả sấp xuống như tay nài cỡi ngựa, thở khè khè xục cây gậy thịt của tôi rên ư ư. Tôi tưởng cô đang tha mỡ hành gì lên trái bắp nướng và hít hà muốn ăn sống nuốt tươi nó vậy. Tôi rủn cả người nên chống gót chưn bợ cao phần háng lên, Bốn thấy nó dài thêm thì khoanh mấy ngón tay thành cái vòng thít chặt cổ nó mà vặn mà vẹo như xúc rửa cổ chai.


Tôi lâng lâng nên cố móc vào cái khe lám nhám lông của Bốn, trân mình ra cho Bốn xục. Cả hai bổ khuyết cho nhau để cùng sướng khoái hết sức. Tôi mò mò vô sâu cái lỗ mà khoắng, Bốn cũng úp tay lên cái đầu khấc mà lắc mà xoay. Bốn nhón người, tôi nưng người, tương ưng tương kỳ nhau, rập ràng đúng nhịp. Tôi móc càng sâu thì Bốn càng bạnh dang đùi ra và đà tay cô vò thẳng em tôi càng nhuyễn.


Chợt khi tôi moi moi móc móc tận cùng cái hang làm cô bể nước thì Bốn đổ ụp lên đùi tôi há miệng bặp vô khúc dồi mà mút xọc xọc. Đó là lần Bốn bú tôi tận tình nhứt. Tôi mò măn làm Bốn liểng xiểng nên nhổm nhổm cái đít đưa đẩy theo. Tôi dòm cái húm Bốn toét hoét, nước nôi ngập ngụa mà rịn lôi mông cô xuống. Khi hai bờ mông cô nhấp nhổm đúng tầm mặt tôi thì tôi thay mấy ngón tay bằng cái miệng mà rà, mà day, mà liếm, mà cắn, mà mút lia lịa lên lồn cô.
Bốn lúc này như thằng nài vừa cố về đích vừa phát ngứa ngang nên phải trịn lên cục gu ở yên ngựa gãi cho đã. Cô chùi giúi lồn hết tới lại lui, hết phải lại trái làm nước nhây nhớt búa xua, kêu xọp xọp. Thấy Bốn hăng, tôi phải bợ thêm hai tay vô bành cái sẹo thịt ra mà nút cho cô sướng tới tấp. Cô vẫn bú khúc gân mà kêu nheo nhéo : á, á, cô chùi miết hai vú để tăng thêm cái nứng đang phả bủa khắp người.


Tôi nghĩ bụng nhiều lần tôi năn nỉ Bốn ngồi dạng chưn lên mặt tôi để tôi bú lồn mà Bốn hổng chịu. Tôi có làm mặt giận gắt gỏng thì Bốn năn nỉ : anh đừng bắt em làm chiện kỳ mà. Ai mà để lồn lên mặt anh sao đang, tội em mà anh, bú em được rồi, cắc cớ gì phải kiểu cọ mới chịu. Bây giờ khi không tôi thực hiện được ý muốn nên tôi thấy phây phả dữ.



==================== Chương 17 ====================

Nhìn Bốn choi choi trên ngực bụng, tôi nghĩ cô vừa giống thằng nài đua, vừa giống con ếch bám trên lưng con trâu nước, lại cũng giống con dế cơm đu đưa trên lá cỏ. Hai bờ mông cô dềnh dàng bào chùi, kéo lết trước mặt tôi, như hai cái vung nồi đồng cỡ bự nhứt. Đường xẻ ở kẽ mông uốn vòng lượn như cái khe hẻm núi giữa đồng bằng phì nhiêu mơn mởn.


Tôi thích thú vô ngần nên căng hai cục mông ra mà bú nút cho Bốn đã. Có lúc tôi dấn sát mặt vào rúc từng hồi như cú rúc, trây chát miệng mũi vào cái cục thịt bể nhoe nhoét của cô, Bốn như lịm đi, há mồm kêu ông ổng. Lạ cái cô điếng đi như vậy mà lại không dừng chà lết lục xục phần xẻ trước háng mới kinh. Chẳng vậy mà tôi rúc từng hồi dài như rắn khoang nghe tiếng sáo.


Bốn cuộn người đẩy tới đẩy lui như sóng lượn, kêu chí chóe : ôi, ngất ngư, chết em mất, cưng ơi. Kêu thì kêu mà nguyên bàn tọa cô đè nhẹp xuống bào lết như sẹo gỗ vấp phải lưỡi bào bén. Tôi đồng thời cũng lôi giữ đè phần mông cô xuống mà xục không kịp. Bốn như con ngựa qua đoạn đường bể, xốc tung lên và loạng choạng ngả nghiêng.




Hơi từ cái hũ mắm phụt ra ngào ngạt, tôi mút chết thôi. Nước đặc ứa ra tèm lem khắp cái hũ, tôi liếm bắt mỏi mà không chặn giữ để nó ngưng. Bốn kêu và thở như bứt, hết còn ngậm nổi cái tẩu thuốc của tôi. Trái lại cô ngồi hẳn lên, xạng tét giò và chùi lết cái tổ chuồn chuồn của cô cho tôi đưa cô lên chin tầng mây khoái lạc.


Bốn thu hai tay kẹp đôi vú làm nó độn căng lên rồi ngoáy mông, chà đít. Có hồi tôi tưởng cô chơi trò đi pa tanh vì thấy cô giở hổng hai giò lên và rung lắc người kêu nheo nhéo. Tôi chưa lần nào thấy Bốn sướng như thế và cảm thấy mình bị thiệt thòi vô cùng, nên vừa tiếp tục vần cô, tôi vừa lặp bặp nói : em xoay người lại đi, chớ ngồi ngược chiều vậy làm sao anh bóp vú em được.


Bốn ì ạch nhích lần, nhích lần mãi mới rê nổi cái lưng xoay chiều theo ý của tôi. Khi đã yên vị, tôi lúc thì giựt giò cho cái lỗ nằm gọn nơi miệng, lúc lại vói hai tay mà măn lên đôi vú mọng căng. Bốn lúng túng nửa muốn ưỡn ngửa người ra cho đôi vú dâng cao, nửa lại sợ tôi bị tuột tay không bóp được vú nên lục đục thấy tội.




Bốn cộng tác với tôi hết mình. Tôi nói chắc vậy vì tôi thấy hai tay cô đè lên ngực tôi nặng như tảng đá và hai giò thì căng ra như hai cánh diều, đồng thời ngoáy lung tung cái lỗ cho tôi làm cô ngả lăn đùng ra. Lúc đó tôi có cảm tưởng Bốn đang chơi trò trượt nước, lọng cọng trong cái ống máng nên thả hết tay chưn cho nước đẩy đi. Tôi nắm lấy hai cổ chưn Bốn lôi ghịt vô và vỗ tróc tróc làm bốn quằn mình phun trào nước dâm tíu tít.


Tôi quậy dữ quá, trước Bốn còn kêu lộn xộn sau thì nói tục giàng trời : anh làm em xỉu tới nơi, em tức đái quá, thôi, đừng bú nữa, em rã rời hết trơn. Em hết cảm giác ở chỗ háng còn cái gì, nó như bị bứt liệng đâu mất tiêu. Đừng hành em nữa, em quíu xà ngầu, anh chơi em đi, em hết chịu nổi.


Trò đời khi người đàn ông nghe người tình kêu nứng thì mười ông đến chín ông rưỡi không chịu ngưng ngay, nên tôi ôm giữ lấy hai giò Bốn mà rúc thêm, rúc đến. Cô giống như người bị ràng hai cẳng chưn và bị cái gót của đàn ông đặt vô cái sẹo thịt mà ngoáy sặc sụa làm cô quăng gồng mình cứng ngắc.




Chừng thấy Bốn ngáp ngáp, lên cơn rùng mình rần rật, tôi thả ra. Cô như con thằn lằn đứt đuôi nằm thở hồng hộc. Chỗ giữa háng nước vẫn đùn ra tựa dung nham núi lửa sau khi tạm dừng phun, hai mu nhóp nhép, mớ lông giựt giựt, cái hạt con con nằm trên chót hẻ gật gật ô kê. Còn hai vú Bốn thì như hai cái bễ đang thổi phì phì không ngưng.


Tôi chọc Bốn : sao em còn muốn anh phá nửa hôn. Cô thở rộn từng chặp gắt gỏng : bộ anh muốn em chết hả, anh làm em rã rời, gáy lề gì tưa hết, anh không thấy tội em sao. Tôi đốn tiếp : cho em hết nhóc nhách, cứ thấy mặt anh là hành là dọa. Bốn nuốt hơi thở khó nhọc, giải thích : tại em yêu anh chớ bộ, tại anh chơi em sướng quá nên thấy anh là em muốn được nắc. Tôi càm ràm : muốn gì muốn đoản hậu vậy, người ta còn phải trả bài cho vợ chớ rảnh đâu mà phục vụ xùng xục cho em.
Bốn nằm ệt ra mà cũng lào khào trách : đàn ông đều giống nhau hết, thứ gì cũng vợ, vợ còn bộ em là giẻ rách sao. Anh chơi chị hai thì cũng nhín cho em một, anh chơi sướng chị, sướng anh còn em anh để đóng mạng nhện sao. Tôi mắng át cô : thì bắt chồng em nắc, hắn cũng là đàn ông vậy.


Bốn nhâu nhâu phản kháng : hắn là đàn ông mà nắc hổng ra chi. Chơi em còn ngứa thêm, mới leo lên xục xục đã bật ngửa xối nước cái rào, em chưa kịp hiểu thì đã bị trống trơn mới ghét. Và cô kể tội chồng : đàn ông gì mà vú vợ cũng hổng dám bóp, lồn vợ hổng dám bú, đít vợ hổng dám mò, còn cặc dái thì cụt ngủn cầm không lọn bàn tay.


Tôi bắt cười mà cố nín : em lãng mạn nên đòi hỏi nhiều. Hổng lấy nhau thì thôi, về bên nhau phải bổ khuyết chỉ vẽ cho nhau, chớ cằn nhằn cửi nhửi cũng đâu giải quyết được. Bốn lụng bụng : anh nói nghe dễ ợt, sao anh dài thoòng đâm muốn thấu tử cung em mà chả thì khìa khìa như mớ rơm ngoáy đít.
Tôi ra mặt thầy đời chỉ cho Bốn : đâu em thử làm như em nhử anh coi. Hắn mà không đè em ngấu nghiến thì anh hổng tới gặp em nữa. Bốn thất thanh kêu lên : em hổng cho anh bỏ em, anh phải tới, chả có nắc em thì cũng phải có thêm anh. Em muốn được anh chơi, chơi hoài chơi hủy, vì của em là giành cho anh chớ hổng phải cho hắn. Tại anh hổng lấy em mà em phải cưới hắn. Anh phải bù đắp cho em, hông thôi em phá, tanh bành tùm lum thì em mới chịu.


Tôi tức khí vì bị trói buộc nên nổi xung lôi xển Bốn lên. Cô hốt hoảng tưởng tôi đánh cô nên trợn tròn mắt dòm. Tôi bê cô đến cái bàn đặt úp cô nằm xuống, vỗ đen đét mấy cái vô mông đỏ lựng, miệng hét : cho chừa, hổng nghe lời này. Bốn nằm nín khe, tôi bét hai giò cô ra, kéo lui ra sau để nửa thân mình cô nằm úp trên gỗ, còn nửa thân sau hổng ở hư không. 
Tôi cà cà cho con cu lấy trớn xỉa sưng lên thì nhắm ngay cái lỗ còn nhoét nước mà đút vào. Tôi khè hai giò Bốn như đẩy càng xe và dọng bình bình tới tấp. Cô lấy gồng ở tay bám cạnh bàn cho khỏi tuột và nhổm đít lên cho tôi nắc. Tôi giập cành cành, Bốn la nhịp theo : anh đánh em nữa đi, anh đâm em ngắc ngư đi, anh dấm giúi em chết lên chết xuống đi, em không giận đâu, miễn là anh đừng bỏ em.


Tôi dòm Bốn như con cắc kè bám gốc cây, đổi màu lia lịa. Đít cô ngoáy dẻo dai, lượn vòng tròn như cánh quạt, mông lắc nhịp nhàng, cái húm miết lào xào chí chách. Tôi tức nên dồn hết sức giã còn hơn giã gạo, Bốn quằn người uốn éo nuông chiều. Tôi càng đâm, cô càng nưng cao đít lên cho tôi cắm sâu mà giập. Có hồi tôi nhìn Bốn lênh khênh trên mặt bàn, hai cái vú bị động múa tung tăng, tiếc là hai tay tôi mắc giữ cổ chưn cô nên không hòa nhịp bóp vú để nắc cho tới.
Bốn rên như lên cơn sốt : em đã quá, anh ơi. Anh nắc em linh phinh làm em rúm hết người. Tôi đâm xục xục, cô trân người lên chìa cái lỗ cho tôi băm tôi vằm chách chách. Tôi đâm túi bụi, đến khi dồn dập thì nhanh mạnh thêm lên, như chiếc máy bay lên cao dần, cao dần và bỗng nhiên lạng chúi nhủi bay hun hút vào thung lũng. Tôi chỉ tỉnh hồn khi thấy rùng mình lia lịa và thằng em đang ngoáy tít thò lò sâu trong người cô, sục sạo như đi bắt khủng bố và hung hăng như lính đi hiếp đàn bà. Bốn nứng nên cũng toa rập để nâng bổng hồn tôi lên và ói thôi là ói.


Tôi mệt quá, thả hai giò Bốn xuống. Cô vôi giùn người ra mép sau cái bàn để khỏi bị xiêu. Tôi đứ đừ đứng yên, nhưng Bốn thì chưa chịu rút cái hũ ra mà lo xàng xàng ngoáy ngoáy làm tôi đứ đừ loạng choạng phải chụp lấy hai vú Bốn làm điểm tựa giữ người trụ lại.



==================== Chương 18 ====================

Có một bữa, đột nhiên bà xã hỏi tôi : cái cô gì học trò anh sao lâu lâu không thấy ghé. Tôi ê càng tưởng có ai méc thót gì nên bả hỏi chặn đầu chặn đuôi. Tôi ngúc ngắc đáp có lệ : ai biết đâu nà, bà hỏi chi mắc mỏ, người ta ở trển, tui ở đây, việc ai nấy lo còn hổng xong, bà rảnh rang đi tìm hiểu chi hổng biết.


Bà vợ dịu giọng nói : tội nghiệp, người coi thanh lịch mà lận đận vô chừng. Anh hỏi nhóng coi việc đi buôn của cổ ra sao, liệu có cần đỡ đần thì giúp cho cổ một tay. Tôi ầm ào cho qua chuyện. Bà xã vít lấy cánh tay tôi ép vô ngực mà to nhỏ : bữa nào anh kêu cổ nói có đi tới mua hàng thì ghé ở đây, cho khỏi tốn tiền thuê chỗ trọ.


Tôi ớn cách gì mà làm bộ nói ra : người ta đi buôn phải tính, hơi đâu bà lo chuyện thiên hạ. Người ta không mở lời, còn bà lăng xăng để được gì chớ. Bà xã phụng phịu : anh đâu thấy nỗi truân chuyên của phụ nữ một mình, thấy cổ cực nhọc thì mình phải giang tay đề nghị, chớ đàn bà họ tự ái đâu mở miệng trước bao giờ.




Tôi dòm thật lâu coi bà xã thật lòng cỡ nào, nhưng thấy vẻ dịu dàng của cô thì tôi biết là cô trút hết ruột gan ra, chớ hổng phải bãi bôi. Bất chợt, tôi thấy cưng vợ quá xá. Tôi giơ tay nắm lấy vợ kéo vào lòng. Cô la phản đối : em đang nói chuyện tử tế mà anh làng xàng đòi tầm bậy.


Tôi cười khì khì : em mới nghĩ bậy cho anh, chớ bộ chồng hổng được quyền khen vợ khi nghe vợ tỏ bày lòng tốt sao. Bà xã mại hơi nhưng có vẻ ưng ý, miệng thì trách : anh lợi dụng tổ mà lại xà người lết vô gần. Tôi xoay phía trước cô nhìn ngắm như người tạo dáng xem người mẫu sắp ra trình diễn.


Chao ơi, bữa nay con vợ tôi diện chi mà diện ác. Cái áo sa ten đen láng lẫy bó thắt làm mấy vòng số 1, số 2 lồ lộ ra. Tôi ngó nước óng mướt mà chưng hửng làm cô rụt rè đoán : đó, coi bộ cha sắp chụp giựt tui tới nơi, ngó cái mặt xị xị của cha làm tui biết mười mươi rồi.




Tôi lào khào ca : thì em đẹp phải để anh nựng chút chứ. Nói rồi tôi giựt cô té nhủi vô ngồi lên đùi tôi. Cái mùi thơm thoang thoảng làm tôi lơ tơ mơ hít sâu, hít tới. Tôi vùi mặt vô cái chỗ láng le với hai bầu ụ chìa ra mà giữ nguyên mũi miệng mình ở đó. Vợ tôi nhột nhột nên lách né lui ra, tôi lấy tay chặn sau lưng giựt ập vô giữ chặt.


Vợ tôi giống như người bị con đười ươi bấu lấy. Tôi chà day mặt lên chất lụa, lùi xùi lết ủi lên cặp vú cô mà khen : em đẹp quá. Vợ tôi đưa tay xoa tóc tôi nũng nịu : anh làm như em mới dzìa với anh hổng bằng, bữa nào em hổng vậy mà bày đặt khen nịnh. Tôi nói cho cô yên tâm : anh nói thiệt mà, càng ngày em càng mới mẻ, anh muốn ngây dại luôn.


Tôi xủi lết thêm mấy lượt nữa thì bà xã thở hắt ra xào xào. Tôi thấy hai mắt bả long lanh nên vừa hít vừa thò tay lần gỡ từng nút áo bả ra. Có phải vì bả bận màu đen mà khi cởi ra tôi thấy da bả trắng ngần, hai bầu vú nằm chẹt trong hai lúp cái xú coi ngon hết sức.




Bà xã thấy tôi day đưa mũi hoài nơi chỗ ngực thì cúi xuống hun lấy hun để trán rồi môi tôi, hỏi khẽ : anh thích ngắm vú lắm hả. Tôi gật gật đầu, lòn hai tay ra phía sau lưng gỡ cái khóa xú ra. Vợ tôi để yên cho tôi tháo, xong tôi đẩy cô hơi lui ra nhìn trân trối hai cặp oản xôi bự xộn. Dù là vợ chồng mà cô cũng hơi rùng mình bảy tỏ ý kiến : anh nhìn dễ sợ quá, như lính lê dương chợt gặp vú đàn bà.


Tôi chép chép cái miệng, dãi muốn ứa ra từ mép, mắt tôi đờ đẫn đi, bà xã thấy tội phải kêu : anh sao cứ thấy vú là quính lên như đói khát. Chưa gì nàng dỗ tôi : anh thèm thì nựng, ôm hay hun hít gì làm đi, còn ngại ngùng chi nữa. Em thương anh, thấy anh lọng cọng em không nỡ để anh thòm thèm.


Tôi mứng rơn, ôm bợ lấy cả hai bầu vú trong tay mà hun, măn, bấu, vít. Vợ thấy tôi hăm hở thì nhắc : anh bóp nghịch từ từ thôi, em đãi anh đó, đừng nôn nao, chưa tới giờ cơm nước gì đâu. Tôi thầm cảm ơn vợ nên xiết cô vào mà rà hửi hai cái vú triền miên. Tôi xủi chót mũi lên cái núm, chẳng mấy chốc chúng đanh lên như hòn sỏi. Tôi vê vòng vòng, vợ tôi dần dần kêu nho nhỏ và ưỡn lưng ra.
Hai vú cô vun cao, tôi mằn cái chỗ mềm mềm giặm bằng những môi hôn lên đầu những cái núm. Tôi dùng chót mũi nhấn ọp ẹp cái núm vú lặn hụp vô ra trên cái quầng nổi hột của cô, vợ tôi kêu ui ui nho nhỏ. Để tăng cảm giác, tôi bóp chặt hai bàn tay cho bầu vú tức nghẹn thành lọn và cà cái núm lăn tăn lên môi, lên má làm vợ tôi sướng tưng tưng từng đợt.


Có hồi tôi thấy vợ tôi xiết hàm răng hít hà, tôi biết cơn nứng đang chạy rần rần trong người cô. Tôi đệm những cái vuốt ve bằng những thoáng bú nút lên hai đầu vú như điểm nhãn cho phẩm oản. Vợ tôi kêu ư ư, hết đẩy ra lại lôi giựt mặt tôi vào. Màu hồng nơi hai đầu vú đổi dần sang đỏ thẫm, tôi chuốt mạnh chuốt bạo cho chúng nổi u lên.


Tôi cắn, nhay và rúc vào giữa cái rãnh chia đôi bầu vú, rà lưỡi liếm lia liếm lịa làm bà xã quính quáng loạng choạng ngồi không yên. Tôi như đứa bé bú lôi đầu vú mẹ ra, thỉnh thoảng lại cắn cô đau điếng, khiến cô phải rên than : bú nút thôi đừng cắn em đau. Tôi ừ ào nhưng tật nào tật nấy vẫn hổng bỏ. Tôi cắn đến hai đầu vú đỏ lựng, hai cái núm lần xần và rà lưỡi tha cho cô dịu cơn đau xuống.
Bà xã than mệt vì bị tôi phá hai vú cô lâu quá. Tôi đổi tài để cô ngồi xuống ghế còn tôi quì gối để vuốt ve cô. Tôi ôm lấy hai cái vú, nhồi lắc và đè bẹp dúm, rồi lại bó cho chúng phình lên mà tha lưỡi bú nút lẹt xẹt. Vợ tôi hết bình tĩnh nổi phải nhướn người thẳng lên, chìa ưỡn ngực ra cho tôi vầy vò hai vú mới vững.


Tôi nghịch tầy huầy, nhiều lúc tôi thấy cô mỏi, ẹo lưng, uốn hông, mà sợ tôi buồn nên không dám biểu ngưng. Tôi biết vậy nên hơi kéo cô thụt lui để cô ngả đầu dựa lên thành ghế cho dễ chịu. Tôi mằn mò hai vú và xê dịch miệng môi xuống bụng cô, chỗ nào tôi cũng lết la liếm hửi. Người cô nổi gai hết, da tươm tươm như da gà, tôi hít hôn lên rún và thập thò muốn nghịch dưới lưng quần cô.


Chừng như cô cũng nổi cơn nên a tòng theo nhổm nhổm phần mông lên cho tôi dễ làm việc. Tôi lôi cởi quần cô ra và hổng chờ kéo nốt cái sịp, tôi chồm chồm giúi ngay mặt vô giữa háng cô mà quậy. Mùi ni lông, mùi xà bông thơm, mùi da, mùi lồn làm tôi chao đảo. Tôi thầm cám ơn vợ lúc nào cũng giữ mình sạch sẽ vì biết tôi hay hứng bất tử.
Tôi vẫn măn hai vú cô nhưng giục cô bạnh giò ra cho tôi úm cái húm một chút. Cô như người bị hất té, hai giò khuỳnh khuỳnh như càng cua thành một cái gọng, tôi a la xô vô hít day lên cái mớ nham nhám của vợ.


Tôi để nguyên cái xịp mà chà liếm lên cái lỗ nổi lình phình. Nước miếng và cơn nứng làm chỗ sẹo nở lớn lên mồn một như ở lỗ. Tôi nút nút mấy cái, chỗ thắt cái sịp ướt mem, tôi lấy đầu lưỡi gảy tê tê thì nàng lắc mình theo kêu y ỷ. Tôi bớt một tay đang bóp vú xuống để đè cái sịp sát vô và mút thật mạnh thật sâu làm vợ tôi loạng quạng phải vội banh giò và lắc mông xoáy trên ghế mới chịu đựng được.


Tôi khoái quá phải buông hết hai tay bóp vú để kềm chặt đôi mông mà nút chí chách khiến cô sướng, giò giãy bưng bưng, miệng kêu chí chóe : sướng sướng, anh, em sướng. Đó chỗ đó đó, anh chà bú cho em. Nàng căng người ra, đưa nguyên cái húm cho tôi hành hạ, tôi chà chừng nào thì hai giò cô càng bung ra hết cỡ và lúc lắc đung đưa như râu con dế.
Tôi thấy vợ nứng thì dùng tay kéo cái sịp sang một bên để chính cái lưỡi, môi, miệng tôi chạm thẳng vô ngoáy cho nàng sướng cực điểm. Nàng kêu lắp bắp : anh bú đã quá, bú nữa đi, bú cho em xụm luôn đi. Nàng chợt khỏe quá, bụm lấy sau gáy tôi giã rầm rầm vô cái lỗ chèn nhẹt nước mà hích mình như con cái được phủ nọc.



==================== Chương 19 ====================

Tôi tru cái mỏ lên cho nhọn mà giặm tí tách vô cái sẹo lặc lìa dưới cái sịp bị kéo sang một bên, y như đang ấn triện vào văn bản trong sở, làm bà xã tôi rên rỉ cầm canh. Tôi thấy bả loi choi trên cái ghế, bơi ngụp như sắp chết đuối, giá ở vào trường hợp tôi thì tôi đã hét rinh lên vì mỏi. Vậy mà bả cố chịu được, bả lấy tay giữ ghịt cổ chưn, kéo bẹt ra tựa bị cột trên sợi dây đu để tôi hun, chà, bào, liếm cho bả.


Tôi dùng đầu lưỡi đá đá vô miếng thịt dư dính lằng nhằng giống lỗ tai heo mà búng tí ta tí tách. Bà xã tôi gồng hết mình hứng không sót một cú nút bú của tôi. Cái húm bả lúc co lúc duỗi coi ngộ hết sức. Tôi vừa hành sự ở phía háng lại dùng hai tay mằn đôi vú của cô, vợ tôi phải choi choi mới thấy đã.


Tôi làm bầy hầy, nước nôi gì bả xả ra từng vũng, mùi chua chua, gây gây làm tôi cũng lây cái đã của bả. Tôi lính quính hết vê đầu vú lại tách hai mu ra mà lia cà bét be. Vợ tôi kêu bồng bộng : ôi, sao bữa nay em nứng muốn chết. Tôi như bị lôi cuốn vì tiếng kêu trầm thống nên càng be giữ hai môi lồn của bả mà hun, bú, nút cành cành. Có lúc tôi thấy vợ đạp nhàu nhàu và uốn éo mình vì sướng.




Tôi chăm chỉ phục vụ vợ mà loáng thoáng nghĩ là mình đang phá Bốn. Ở hai người, tuy có vài điểm khác biệt nhau, nhưng tưu chung nét nhõng nhẽo và nũng nịu thì y hệt. Tôi làm cho cổ sướng thì miệng cô hết kêu, lại xiết, hết tắc lưỡi lại kêu chó. Nhìn hai giò vợ múa lỏng ngỏng tôi biết cổ đang sướng bung người.


Tôi đổi sang trò khác. Tôi hơi nghiêng người để miệng khớp với dáng nằm của cái mu mà ghé vào cắn lôi giữ trong hàm răng. Tôi đợi vợ thấu rõ mình đang bị cắn thì mới bắt đầu bặp bặp răng để cái mu xàng tới lui. Vợ tôi bất chợt thấy rả rich cái gì thật khó nói mà vội cuống cuồng bung mạnh giò lên, chẳng khác người múa ba lê biểu diễn nhấc chưn cao lên khỏi đầu.


Tôi nhay nhay mấy cái và nút thụt thụt, cái mu lọt thỏm vào miệng, tôi vầy vó, vợ tôi nói lộn xộn lung tung. Tôi cắn bên mu rồi đổi sang mu khác, nhay thấy nó mềm và giòn cách chi nên càng nhay mãi mãi. Vợ tôi nổi lình phình, cái ghế có hồi muốn lật ra sau vì bả gồng mạnh quá.




Rồi tôi nghe bả la : em bết bát quá rồi, anh nắc em đi. Tôi lùng bùng mà cũng phải giữ nguyên dấu cắn và ôm xốc vợ lên đi vô cái xô pha gần đó. Tôi lục cục đặt vợ xuống từ từ, giữ nguyên sự nhay cắn để tạo cơn sướng đừng bị cắt quãng gián đoạn. Vợ tôi kêu ông ổng hết còn giữ kẽ : anh làm em nứng quíu xà cảng, sao anh học ai mà giỏi giắn hết sức.


Tôi giả lơ mà lo tập trung vê hai đầu vú, bóp nựng cả hai bầu vú từng chặp, còn miệng thì nhay miết từng cái mu. Vợ tôi năn nỉ : em nói em chịu hết nổi rồi, anh đừng phá em nữa, chơi cho em sướng đi.


Tôi nhả mu ra, nắm lấy hai cổ chưn mà đẩy về phía trên đầu cổ, tôi nhìn cục xôi nở phình, râu ria lộm cộm, nước non nhoét ướt mà cơn say nổi lên phừng phừng. Tôi banh xạng hai giò vợ ra và nhứ khúc gân vô giặm giặm lên cửa hang của cô, kiểu người ta giặm nhụy hoa lên cái bánh bông lan vậy.




Bà vợ bung người đớp đớp, tôi nhắm trúng cái miệng đầy lông đang há mà phang một cú đầu đời. Chỉ nghe cái ót, hai mu vợ đã nhai lốp bốp thấy đã. Tôi dùng hai vai giữ lấy hai giò cô mà bóp miên man lên hai vú giập liên tục. Bà xã kêu nhoi nhói hích người lên hứng đựng.


Tôi nắc thô bạo nên thân hình vợ xục xịch di chuyển, tôi phải vừa hích vừa lôi giữ lại. Vợ tôi lúc lắc, lúc lắc, nẩy bên này, bật bên kia, cái lồn quay tì tì theo cú giập của tôi. Chắc là bả sướng dữ vì tôi thấy bả bẻ gập hai đầu gối tì xiết lên hai vai tôi, bưng hổng đít và mông lên cho tôi đâm.


Đây là lần đầu tiên nghe vợ kêu rối rít : em sướng quá. Chắc tại tôi tính đang chơi Bốn nên trông gà hóa cuốc cũng nên. Vợ tôi được hưởng một bữa hả hê thì có vẻ hài lòng, bả kêu nheo nhéo : anh ráng giữ sức để lần nào chơi em cũng tới bờ tới bến như vầy nghe. Tôi ừ hử cho xong.
Vậy mà tôi cũng phải đục cả chục cái đến mấy lượt, vợ kêu inh ỏi vì khí ra lai láng rồi tôi mới chịu ọc. Cái vòi của tôi như bị tuột mất họng đồng nên phun vô tội vạ không cách chi kềm giữ được. Vợ tôi được một bữa ngụp lặn nhớ đời nên kẹp cứng đơ hai giò để nhốt thằng cu con ở trỏng mà lác qua lắc lại, dù đang há mồm há miệng thở rột rột.


Tôi níu chặt hai vú mà xí cô hồn cho bả lắc chết thôi. Bả lên cơn chi mà hai vú cứng ngắc, tôi măn lên hai cái núm như đang giỡn với hai hòn bi. Một lát bả thả lơi giò ra, tôi mệt nhoài rút cây gậy khỏi cái lỗ. Tôi hết can đảm dòm của vợ, của mình. Bả thì giống đụn xi măng trộn già tay nên vữa còn hơn cháo, tôi thì thun lại một khúc nhăn nheo như ông già hết xí quách.


Thấy tôi bẽn lẽn, vợ tôi cười trêu : anh ham quá mà, nắc tanh bành té bẹ nên nó phải vậy chớ sao. Tôi cũng lưu ý vợ : chê người mà không nghĩ đến ta, em đâu hơn gì, lo ngậm cho cố giờ nó méo mó hết trơn lại dãi nhớt đùn mà ớn. Vợ tôi đổ lỗi cho tôi : tại ông chớ, lo ham ba cái phim tầm bậy về nắc vợ học đòi nên tôi mới ra nông nỗi. Mọi lần ông chơi thì bò lên bụng bơm phịt phịt thôi, kỳ này ông gác giò gác cẳng tui lên làm tôi oải tổ.
Tôi ướm hỏi bả : chớ sao lúc đó em hổng la lên mà cũng làm theo ý anh muốn. Vợ tôi mắc cỡ la : ý, anh còn ngạo em nữa, đang sướng mà biểu ngăn anh thì líu lưới lại còn đâu mà nhớ. Cô lại trách : cũng tại anh vọc bú lồn em kỹ quá làm em quíu tay quíu chưn hết. Nói thiệt anh, sao lúc đó em bứt rứt đủ thứ, như bị ai cắt, ai xẻo, ai ngắt, ai véo, từ trong ra ngoài bưng bưng không sao mò ra nguyên do thiệt sự. Mà anh hay dữ a, cửa mình người ta anh làm như bờ sông, bờ biển hổng bằng. 


Tôi mệt nên cũng chẳng muốn bắt chuyện. Vợ tôi ôm chầm lấy tôi mà hun hít khắp nơi. Cũng lần đầu tôi nghe cổ cám ơn : anh cho em một bữa nhớ đời, em không bao giờ quên đâu anh.



==================== Chương 20 - HẾT ====================

Tôi thườngqua mặt vợ dài dài để trốn đi với Bốn, bởi vì tôi biết có lánh mặt cũng chẳng được. Bốn đeo tôi dai như đỉa, đút cho cô ăn mấy vẫn không no. Cô dọa tôi nếu lơ là bỏ rơi là cô sẽ tìm đến học với vợ tôi hết mọi chuyện, khi đó đừng trách là cô ác.


Tôi dù chẳng phải là một người đam mê sắc dục, nhưng có đàn ông nào mà chẳng tòm tem. Thế nên, mặc nhiên tôi đặt Bốn vào thành phần dự bị, y như các nhà huấn luyện có danh sách cầu thủ dự phòng của mình. Tôi chỉ dùng Bốn trong những trường hợp ngặt nghèo kẹt đạn.


Tỷ dụ vợ đến ngày hành kinh, hoặc khó ở, hoặc về ngoại, hoặc tôi muốn tìm thêm hơi hướm bên ngoài, chẳng gì ăn bún thét cũng đổi món cho hay, cho lạ. Bốn và vợ tôi, mỗi người một vẻ, nói rằng người này lấn lướt hơn người kia e không vững, song mỗi đàn bà đều tiềm ẩn một nét hay ho nào đó, khiến cho đàn ông vẫn phải tấm tắc trầm trồ.




Chẳng hạn, vú Bốn nhỏ hơn vú vợ tôi, nhưng lại gọn và săn hơn. Da bụng Bốn có phần hơi dày so với vợ, nhưng cả hai đều múp rụm và ấm vô cùng. Trưa hè nằm ngả đầu lên da trơn của mỗi bà để được nhổ tóc sâu, ngước nhìn lên hai bầu vú nằng nặng thòng thòng trước mặt, tôi nghĩ chẳng còn hạnh phúc nào tuyệt vời hơn.


Đùi hai người đều thẳng băng, lại ấm áp, úp hai tai vào nghe o o như nghe ruột con ốc, sao buồn ngủ cách gì. Huống chi các bà lại xoa đầu xoa tóc, lại nũng nịu nói yêu thì đố ai mà bỏ đi cho nổi.


Bốn có phần xốc xáo hơn vợ tôi, gặp mặt là cuống quit như sợ tôi chạy. Cô ngấu nghiến vồ lấy tôi, ôm kẹp cho hả những lúc chờ mong bằn bặt. Có ngày mệt mệt tôi nghĩ lạng qua để nghỉ chút thôi, nào dè đến còn mệt hơn vì bị Bốn quần thiếu điều thở không kịp.




Cô tự động giựt áo, lột quần, lại giúp tôi lột truồng như cổ. Rồi vội vội vàng vàng bắt tôi phải bóp xoa lên vú cô. Tôi lơ là làm trả nợ thì cô hét lên như còi bắt tôi phải bóp nắn đến nơi. Hai cái vú cũng a tòng theo chủ, chỉ cần tôi măn măn là các núm nổi lình phình, thao láo mắt ra dòm tôi như khiêu khích.


Chả biết Bốn có thực sự xúc động chăng mà hễ tôi bụm hai vú y như cô rên thảm não. Cô lắc hai vú tầy huầy, để cái núm chạm vô má vô môi tôi và chưa chi vớ quàng vớ xiên hai bên mang tôi mà hôn lên trán chụt chụt.


Vừa hun, cô vừa rên hí ha hí hửng : sao anh nựng vú em nhuyễn quá, em run bên trong cùng cực. Và vậy là cô nhõng nhẽo kêu : anh bú em chút nị đi, mấy bữa nay hổng có ai bú vú, em thấy như thiếu món gì đó. Tôi biết Bốn ấm ớ, dụ dỗ đưa tôi vào tròng mà sao thấy mình yếu đuối trước lời phụng phịu của cô. Tôi phải tưng tưng gây cảm xúc để vú cô dày nặng thêm lên rồi lướt môi rà từng bên núm vú cho săn tíu lại.




Thế mà Bốn đâu có vẻ ưng, cô nhèo nhẹo trách : anh bú gì dở ẹc còn thua con nít ngậm vú. Em hổng hiểu sao chị bên nhà lại khoái, chớ em thấy nhột hai đầu vú hết biết. Tôi cười thầm trong bụng : đây mới là màn giáo đầu thôi cưng ơi, chờ đi rồi thấy. Tôi bụm thót hai bầu vú Bốn lại thành một cục thòi lòi ra và rê cả quầng lẫn núm vú lên hai môi khô của tôi làm nổi gai nổi hột hết trơn.


Bốn o ép hai cánh tay làm cho đôi vú càng cong cớn lên và tôi chà càng nhanh, càng mạnh. Cô bắt đầu rên hừ hừ, hai tay loạng quạng múa điệu apsara. Tôi rà, khảy tưng tưng, hai đầu vú lều phều như cục bánh xôi nước lình xình trong nồi nấu. Miệng Bốn há ra, nhắp nhắp theo từng cú rê của tôi, hai mắt cô nháng lửa vì tựa có trăm ngàn mũi kim đang chích nơi đầu vú.


Tôi biết Bốn đang sướng nên vờ như không để ý. Có hồi hai tay cô lượn lờ tưởng nắm lấy đầu tôi mà kéo bung ra vì làm đầu vú cô nhộn nhạo quá sức, vậy mà cô dâng thiệt cao, là là như con diều lượn rồi nhẹ nhàng đáp xuống xoa mái tóc tôi, như con chuồn chuồn đậu trên cọng cỏ. Cô vò xới tóc tôi rối bung và kêu ư ư xoắn xuýt.

Tôi chờ cho Bốn rúm người vì nhột, vì bứt rứt thì mới đút từng cái núm vú vô miệng nhằn và nút, nhai như ăn nho, cô lụng bụng thấy thương. Tôi bóp chặt bầu vú giặm phừng phừng vô miệng như nhấn cái chày thịt vô cái cối. Bốn liểng xiểng chụp hốt tứ bề, tôi bú từng hồi dài, nút rỉa toong toong làm cô xáo xào bất kể.


Tôi nhay hai vú cô đến muốn bật gọng hai cái núm dầy cui và Bốn giống như chụp bắt chuồn chuồn mà bị hụt. Tôi cắn thêm hồi nữa thì Bốn ưỡn hẳn vú ra cho tôi mặc tình hành tội. Tôi cắn thì cắn, nhay thì nhay, nút thì nút, chuốt thì chuốt làm cô đờ đẫn hệt kẻ mộng du. Tôi thấy cô hết càm ràm nên lắp bắp ngậm vú mà nói ngọng nghịu : sao em ra răng rồi, liệu anh bú được hôn, hay còn chê anh thua con nít.


Bốn ôm lấy tôi lình xình, đập quơ quào túi bụi lên gáy, lên tóc và la : anh chọc em, anh nói xấu em, ai biểu hồi đầu anh xà lơ xà bát, bây giờ anh bú nhàu bú nhỉ em mới thấy sướng làm sao. Cô kéo luôn đầu tôi ấn vô cái vú cho tôi cắn bẹp cái núm để cô nứng dữ lên.

Sẵn cô xoay nghiêng mặt tôi thuận theo chiều cái vú, tôi thoáng thấy cái khoảng giữa háng cô cũng gõ nhịp tình tang. Tôi nhìn những sợi lông xỉa xỉa ra mà lòng nhen lên một thích thú. Hai giò Bốn nào chịu để yên đang nhịp nhảy xì uynh tới tấp.


Điều này khỏi cần bộc bach tôi cũng rõ nó đang đòi phần của nó. Nên tôi lòn một bàn tay xuống xoa măn như người lớn xoa tóc con nít. Bốn rối rít bợ kềm mặt tôi để khỏi tuột rớt cái vú mà người thì hơi khuỳnh xuống cho háng rộng ra. Tôi uốn tròn bàn tay len vô giữa khe mông mà ve vuốt lên cái chỗ đang xần xật đòi hỏi. Tôi kéo ngược bàn tay, chẻ đôi mớ lông và vuốt dọc cái khe lật xật ướt. Các ngón tay chạm vào sỏi sạn hay vũng lạch gì đó mà Bốn chợt rùng rùng mình. Tôi đè mạnh ngón tay vô cục u nổi ở chỗ khe mà nhấn day như nhấn nút chuông điện.

Chắc có âm thanh nào róng riết kêu rong rỏng bên trong nên Bốn nhón một giò lên như người lướt pa tanh và lắc lia mông như anh tẩm quất lắc mời khách. Tôi cắn mạnh núm vú và xoáy ngón tay vô vần mò cục u, chà cho Bốn nhảy choi choi, chập chà chập chờn muốn đổ. Tôi phải bợ giữ cô cũng như cô bợ giữ tôi vậy.


Tôi cắn vọc Bốn, làm cô tá hỏa, miệng há, môi hở, mắt đảo, tay bốc hốt, loạng choạng không vững, làm đứa này phải níu lấy đứa kia mà thỏa mãn cho nhau. Tôi có phần đỡ hơn vì nắm vai trò tấn công, chỉ có Bốn phải chịu cảnh “ lưỡng đầu thọ địch “, y như con chó đái mà cũng không được yên. Cô nhỏng nhỏng cái chưn, nhịp vô nhịp ra như cần trục nhấc hàng lên xuống, vắt vẻo dễ thương.


Tôi cắn phá vú Bốn một lúc thì đề nghị bú chỗ khác. Hỏi cho phải phép thôi, chớ cô còn biết phải trái gì cơ chứ. Tôi lôi cô ra giường và đặt điều chỉnh cô theo ý tôi và bắt đầu vọc nghịch ở trong háng. Tôi vạch nhẹ mu tựa người xăm xoi coi vết thương đang tấy và dùng ngón tay chạm vào bờ cái khe đang há mọng đỏ như con trai.

Bốn xục xịch lắc đít, lắc mông vì nhột. Tôi đè giò Bốn và kéo cái gối lót xuống đít cho nhỉnh chỗ háng cao lên. Và tôi bét rộng hai mu ra, đặt môi vô hun dai nhách. Cô uốn lượn nhịp nhàng như hàng hàng lớp lớp sóng dợn, cái húm xật xà xật xừ bám lấy miệng môi tôi. Tôi húp xột xột như ăn bánh lọt, đậu xanh nước dừa đường cát, Bốn quíu lại như con tôm bị mò đụng.


Tôi nút xào xào, hai giò Bốn tự động úp vô mang tai tôi như cái “ hét phôn “ mà lắc lư kêu nheo nhéo : đã quá, anh ơi. Tôi đánh lưỡi kêu chóc chóc, nước vỡ tung tóe ra, tôi vê hai đầu vú mà lia liếm làm Bốn nhộn nhạo điếc đừ. Hai giò cô đạp loạn xạ như đạp xe trượt nước, lông va vào môi tôi rặm rặm ngứa ngáy, nhưng cái sẹo thì cố chĩa lên cho tôi bú nút hả hê.


Bốn kêu èo ẹo : em nứng dữ dằn, đè em nắc đi, rồi bú tiếp. Tôi banh đè giò không cho cô nhúc nhích và đóng kìn kìn tới tấp vào cái lỗ cho cô bể xát xi, bẹp ta lông đi. Bốn kêu da diết : đéo em đi, đừng phá em nữa, em sướng rủn cả người.

Tôi chờ cho Bốn kêu đi kêu lại mấy lượt mới lừng khừng nhét của nợ vô mà đâm một nhát sâu hun hút. Cô nấc lên, thở ì ạch theo dõi và thở phào ra khi nó chạm đến tử cung cô. Không cần chờ tôi giập, cô đã khóa nghiến hai chưn quanh lưng tôi mà vặn, mà chà, mà xủi, mà lết cho đến khi mệt oải. Tôi chỉ nghe độc một điệu : em sướng quá, đã quá, lồn em rụng quíu hết, anh ơi.


Hết

